，卫生啥啥的各方面都没的说，厨房厕所都窗明几净，房东小哥住隔壁，还有一只可爱的雪纳瑞（虽然到最后他还是怕我），反正各个方面都是满分！！！
非常好的一次住宿体验，房东就在隔壁住，安全问题就不用担心了，小区安保也非常到位。房子打扫得很干净。重点是房东人超级好！！！火车到北京才早上八点，本来还想着会不会太早了房东不接待什么的，没想到房东七点多就发消息问了，我到了之后还下楼来接，帮忙拿行李。当天晚上回来有点晚，十一点多才到，房东还给客厅留了灯。房子里有一只雪纳瑞，但一点也不会打扰到人。床单被套也都很干净，可以看得出都是新换的。房子充满了艺术感，真的是一家宝藏民宿了哈哈哈。
挺好的，很舒服的一次民宿感觉
住过的最好的民宿，除了交通略有不便，其他都特别舒服。
房东哥哥人特别好，特别有耐心。屋内的环境也特别好，干净，整洁。位置较方便，容易找到。与房东描述一样，非常nice！
真的是最好的选择了，环境特别好，特别安静不打扰，房东人太热情了，有问必答，在这里和自己家一样舒适，而且东西真的一应俱全，太好了，性价比是非常的高，以后有需要还会再来的，也感谢这几天的招待了
真的是很超值划算了，图片和实际没色差，很干净，房东小哥哥也很友好和善。
特别好的民宿！！！房东人很好，借给我们调料和厨房，还有一只可爱的狗，房间布置得很漂亮，很有家的感觉，下次还会去去的
真挺好(✪▽✪)
房子很安静，离地铁站稍微远一点打车十块钱也就到了，走路十来分钟吧，房间很干净有家的赶脚，有机会还会再来的，房东兄弟人很好，很细心，点赞
干净，卫生！
我是跟同学一起去的，国庆住了五天，房东刚好出差，我觉得挺好的，有厨房，可以自己煮点面什么的，只要洗干净厨具就可以了，小区也挺安全的，离地铁站也很近，就是四号线，是有那么点远，但我个人觉得OK的房东人也挺好的，各不打扰那种，有只怕生的狗狗，房东会告诉你一切的，就很方便。房间很温馨的，被子我闻过了哈哈，干净的味道，g跟房东提供的图片一样
一个字，很好，，
房东很nice！
房间很好，跟图片描述相符，房东人很好。
房东素质高，居住舒适度高
全北京性价比最高，卫生最干净，哈哈哈！
挺棒的！！！
挺不错的！挺不错的！挺不错的！挺不错的！挺不错的！挺不错的！挺不错的！挺不错的！挺不错的！挺不错的！挺不错的！挺不错的！挺不错的！挺不错的！挺不错的！挺不错的！挺不错的！挺不错的！挺不错的！挺不错的！挺不错的！挺不错的！挺不错的！挺不错的！挺不错的！️️️️️️️️️️挺不错的！挺不错的！挺不错的！挺不错的！挺不错的！挺不错的！挺不错的！挺不错的！挺不错的！挺不错的！
很不错。期待下次
一开始看到评价说房东很热情什么的其实是害怕的…怕不自在，但入住了才发现，一切都是那么刚刚好，住在张姐家特别的自在，出门也很方便，下楼就是公交站，拐弯就有地铁站。我觉得我运气真的挺好的，每次都能找到称心的房子，而这一次更棒，我找到了一个在北京的家，还送了我一个温暖贴心的姐姐❤
超暖的地方，姐姐人特别热情，感觉和家一样。很喜欢喵喵，下次有机会再次入住。
话不多说，一如既往的好!全部五星!
交通便利，附近就有商场和地铁站。家里还有一只可爱的小猫咪！赞！
张姐人超级好，到达之前就一直给我指路，家里这个房间阳光很好我很喜欢，一进门看见喵喵趴我床上晒太阳，心都化啦~我住一晚东西带的少，张姐家里东西也很齐，今年来北京就遇上了初雪，北京真是不错吖~希望我考试通过
各方面都非常好，没得话说，全部5星，下次还会再来。房间非常干净，整洁，房东人特别热情，告诉我特别多有用的信息。交通非常方便，附近公交线路很多，地铁靠近牡丹园站。对了，猫咪特别安静，可爱。
第一次使用小猪民宿就选择了张姐家真是明智的选择，我到的时候晚上了，出了牡丹园地铁直行一会儿就到小区了，姐很热情，特意出来接了我，从一入楼门姐就细心告诉我一些需要注意的地方，家里真的很干净整洁，卧室有床、书桌、衣柜很方便，家里的猫猫很可爱，在姐这里住真的有家的感觉！
房东大姐很随和，住着也挺舒服。
超级好，很舒服和家一样，阿姨超级好，，和阿姨相处的时候感觉特别温暖，阿姨会帮你查找路线，告诉你哪儿的小吃正宗，阿姨真的特别好特别随和，我在北京真的和阿姨相处的很好，阿姨家的猫咪超级可爱，安安静静的，超级萌！真的很感谢阿姨的招待，谢谢您！强烈推荐，快来吧！
大姐姐很热情，特别好客，还有一只可爱的大猫，哈哈，特别棒，交通特别方便
第一次来京很不错的一次体验嗷！房子的装修风格很nice理想型家里的电器也很现代化小爱同学每天都会播放容祖儿的这就是爱吗超级棒小哥哥也很不错谢谢小哥哥的深夜和果汁哈哈哈新年快乐嗷！
特别好的一次住宿，离我去的地方都不远，交通很方便，两个小哥哥（我好像不应该这么叫）人特别好，特别喜欢家里的灯（）很可爱，如果下次再有时间进京还会选择入住这里，这两天出门有点早，打扰了小哥哥休息，不好意思了。
很有意义的旅行，住宿环境很不错
家里装修很好，给人很舒服的感觉，两位房东哥哥性格也很好，三只小狗狗特别可爱，和我家小猫玩儿得很开心，有机会还会去住！
房间格局很棒两个小哥哥人也很好总的来说就是特别棒～
安静，卫生。
两个女孩子出来住这里很好了，小哥哥都很保证我们的私密性这几天都没有在家里呆着一直在外面跑希望下次有机会再来的话一起聊天看电视做饭咯
很好的房间哦，两位房东小哥哥人也很好，是一次不错的体验
因为到北京探亲访友，住在这里。有一种住在家里的感觉，亲切友好、温馨舒适惬意。第一天到达时，打电话给房东，刚好周末在家，立即下楼来接我，帮我提取行李上楼。平时早出晚归，没有更多的机会聊天，不过还是有一些交流的。周围交通便利，吃饭的地方很多。总之，在这里居住非常满意！以后有机会再来，或者推荐朋友来住。感谢小猪出租平台的服务和管理工作。
非常好，两个小哥哥很热情，准备了水果，还有牛肉干✌(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿̿)✌
房主很热情，床是硬床，但是我感觉要是要求不是太高睡着没啥问题
非常好，干净，卫生安静
房间干净温馨，房主人也很好，还有一只可爱的狗狗，很赞，房主做的肉末苗条也很好吃
美好的一次居住体验，友好的房东姐姐
房东夫妇很好，床很干净舒服，有家的味道。房间小阳台阳光充足，视野开阔，可以晾衣服，一晚上就能干。唯一希望房间里能放纸巾，如此便更好了
整体非常棒，房子舒适安静，房东人也很友善
房屋干净整洁，床单被子也超干净，每次盖上都有种阳光的味道。房东两口子人也很好。不错的体验！！！
住得不错舒服，附近有地铁出行方便。
房东姐姐人很好房间很整洁还有一只很乖很乖的狗狗超级可爱
房间很干净整洁，舒适度也可以，配备的东西也蛮齐全，大哥人也很好，很热心
给爸妈订的，蛮好的
性价比高，房间干净整洁，设施齐全，非常用心的房东，准备了洗漱用品，饮水机、净水设备，下次还会再来。
房东态度很好，交通位置也方便，性价比高，非常满意ヽ(爱´∀‘爱)ノ
房东人超好，还让我放了很久的东西，真的非常感谢
很不错的入住体验，干净卫生，环境很舒适，特别是房间里的书籍把我姑娘吸引的废寝忘食！房东人也很热情！下次有机会还会再来
同学在附近的首经贸上学，强烈推荐我订叔叔家的房间。干净整洁，设施齐全，叔叔阿姨人超好der因为一直都在外面玩，就只在临走的时候摸了摸coco，实在是太可爱啦！
干净、温暖、舒适、安静，家一般的感觉，比住宾馆舒服，省钱，安全。周围交通便利，离公交站、地铁站都不远，房主人很好，总之很满意。
哥们住在隔壁一条街的小区，推荐的民宿，第一次住体验极好。1.房东人很nice，Coco很乖巧，温馨的一家。2.房子很舒适，朝东有大窗子，白天光线充足，晚上帘子一拉非常安静。3.屋内卫生整洁干净，卫生间干净得不忍心用哈哈哈。屋外楼道每天上午有消毒水拖地，整个小区环境都不错。4.交通便利，10号线首经贸站，散步速度10分钟。5.生活便利，超市餐馆文印水果应有尽有。6.不说了回去搬砖攒钱去，争取以后来这儿买一套。
交通便利，小区环境好，绿树成荫，布置温馨，卫生整洁，实物与照片相符。
下旬北京比较凉快了，有个电风扇最好了。还有住的房间有个高点的桌子就好了，桌子太矮，沙发太高。|
房东家里的零食真是超多。家里很暖和，小区很安静，睡的很好。过年前来的北京，房东先生还给孩子准备了红包，小孩子很开心。以后再来北京，还会再来这里。
师哥太热心了，整个旅程都感觉特别温暖，像回家一样，完全是“被照顾”的感觉，希望下次还有机会再见！
真的非常棒！！！考研的两天住在哥哥家哥哥每天早晚都会做饭给我吃晚上会等和朋友出去的我回家特别有住在家里的感觉不到三天非常感谢
非常美好的一次国庆旅行，小区位置挺好的，有地铁很方便，我们两个人去城里的景区也很便利。房间还是挺宽敞，有书桌衣柜，放东西方便。因为我和我老公平时醒的都比较晚，房东哥哥为了将就我们，还特意起床后等到我们起来才开始做早饭，我们还挺不好意思的。。哥哥还准备了很多水果和零食，很贴心。房东哥哥很热情，我们出去旅游，还帮我们出主意怎么出行方便，走哪条路线什么的。住了7天6晚，走的时候还挺舍不得的，哈哈！忘记拍照了，但是去北京还是很推荐小哥哥的民宿哦！
饼和饺子，手艺没的说。卫生间洗漱用品样样俱全。交通安全什么的都无可挑剔。最感动的是下雨师哥淋雨来送伞，感谢师哥这几天的照顾。
师兄人很好，第一晚入住的时候就给我们做了晚饭。周末还给我们准备了丰盛的早餐。还有很多的小零食。房间很干净，床单被套是粉红色的，很喜欢。离地铁站不远，交通便利。房间还提供了很多药，**一晚有点感冒，吃了药第二天就好了
最棒的一次住宿体验！房东师哥是个超nice的人，从还没到北京就微信联系，推荐各种路线关心我们每一天的行程。住的第一晚，下班之后就给我们做吃的，就像在朋友家做客甚至像自己家一样。房间整洁，各种生活用品准备很齐全！很多最吸引的地方:贴心的水果零食、各个角落整齐摆放的各类书籍、满满两抽屉的电影DVD、还有和师哥一起聊天看电影分享他的马拉松收藏给我们做早餐接迷路的我们……整个住宿都是VIP服务啊！临走时说不想走了还真不是开玩笑，师哥到最后我们过安检登机才放心，遇到如此温暖细心的师哥真是荣幸呀！希望以后还有机会入住，多看几部师哥珍藏DVD电影哈哈哈
挺好的️感谢每一段旅程和相遇。
师哥非常热情，家里布置的也很温馨，下班还我们做饭，周末在家还会准备早饭，面包牛奶零食水果面面俱到。谢谢师哥悉心照顾。有机会再见啊。
房东很热情，我带着一个小孩子，好奇地问这问那，房东超有耐心地回答，一点不嫌烦，我们还一起吃了晚饭，体验特别好，建议小猪友来体验！
房东很热情，也很细心，沟通顺畅。房子位置很好是我需要的，很安静，房间里面也很干净整洁，美中不足公共区域稍显凌乱，总体还不错，性价比高，总体满意。
房东特别热情，我是给我爸爸住的，老人家特别满意，谢谢房主！|
挺好的，房东挺热情的
小区环境安静整洁，房间很舒适宽敞，交通位置也很方便，性价比高，房东很nice很热情，还吃了几次早餐。
正规次卧，性价比很高！
很赞的入住体验
房东很好，房间很干净，地点也很方便。第一次住民宿，印象超级好呀。感谢房东这些天的招待啦！也谢谢房东的祝福。也祝房东天天开心
很好的房东，热情，随和。入住体验佳
房东很热情，也很贴心。早上房东给做了早餐，暖心！
房东很好，因为我们两位感冒了住进来，房东还给我们烧开水，送饮料。还给我们借了温度计。性格开朗，高层视野好，空调空气净化器很好用。期待下次还会住进去。很愉快的一次。
房子干净整洁，门口就有大公交站，出行方便。房东提供了不少便利，下次还来住|
房东人很好，服务周到，房间比较整洁，安全程度很高，五星好评。
很安静小区环境非常好
服务周到，房间也很干净，房东态度也很好
整体非常不错，但是厨房确实还需要进一步清理哈，另外房间柜子里都是房东的东西，感觉有点点不方便。
房东大哥非常同情达理，热情好说话，第一天没有牙刷也立马给送过来。一次非常愉快的住宿。
地理位置比較好，接近體育館，接近地鐵口。方便健身，方便出行。周邊設施也比較齊全，是便利店都比較近，採購特別順手。房東人也特別好，特別熱情。廣東手藝也很不錯，嗯，煎雞蛋特別好。會做很多很多好吃的。有什麽房東都會第一時間幫你解決！非常貼心。性價比相當的高，值得再次入住。重要的事情說三遍贊贊贊
出差回来，临时在这住了12天，房东姐姐人很好，距离地铁和超市也都很近，最重要的是床上还有电褥子!!感觉这些天过的很幸福啦，感谢！
房间距离地铁站很近，小区在丰台体育中心西门对面很好找，上网速度非常快，附近吃饭也很便宜。
房间距离地铁非常近，出行很方便，虽然是隔断间但是私密性很好，房间干净整洁，价格比周围便宜，性价比很高
房间和图片一样房东热情好客交通距离地铁非常近房间干净整洁很赞^^
挺好的，干净舒适。
房子离大井地铁站就几分钟路程，地铁很方便，房东美女很随性，住这里很自在，这个价位在北京性价比真的超高了，就是我本来要办的事被取消了所以后面几天没住完。门口的小吃店的馅饼、凉皮太好吃了，物美超市就在10分钟左右附近可以买吃的。因为我自己也经常艾灸所以我不怕艾灸味。
艾条味道我觉得还ok，整洁干净，房东人不错，有问题积极解决，小区环境也还可以，里面有个小超市，买东西都很方便。第一次短租经历愉快结束。|
小区环境安静，距离地铁站200米左右，交通便利，房间干净，电视、空调、风扇、衣柜等设施齐全，房东热情好客，入住非常满意。
交通很方便，特别好找。房东好相处，期待下次有机会入住
房间装修的很高档，手绘的墙面，欧式的风格，配套设施好，体验很赞
姐姐人特别好。已经是第二次入住了。房子虽小，但是超级干净。让人有家的感觉。以后还会经常来住的。很适合出差旅行的亲们选择。
房东热情好客，很干净，性价比高，一个人出来住非常安全，贼很舒服。小区也非常安静，而且离地铁不远，楼下有超市很方便。
抱歉评价晚了，房东人很好，屋子干净整齐，房东女儿很开朗爱说话。小区里面有个小超市和东北饭馆，不愿意出去找吃的，可以在小区里面吃。总体来说是一次非常好的入住体验。下次到北京还会去住的。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。|
一个人出来，住这挺好的，安全实惠。
房主热情好客，很干净。
性价比蛮高的，房间干净，隔音好(✪▽✪)|
非常好！非常好
性价比最高
小区非常安静，距离地铁站不远，楼下超市很方便！房东人更客气。
美女房东态度很好，很棒…房间干净卫生，很整洁，床铺也挺好，位置不错，挺好找的，总体来说，房间不错，推荐…
很棒，住得很舒服。
挺好，干净，温馨。有机会还来。|
非常好的房间，干净，安静，环境也不错，交通方便。房东热情友好，照顾周到。|
房东人很好、家里也很干净卫生，有股淡淡的香味～|
房间很干净，很安全。房东的小女孩很可爱！天真活泼。|
房东人很好，很耐心热情，房间也很干净，爸妈住的很满意，说下次还来住～|
特别棒特别棒特别棒特别棒。|
房东小姐姐人很好，小孩很有礼貌，房子交通便捷，配套设施齐全。|
很满意的一次入住|
房东姐姐人好，房间也干净。楼道晚上黑，要早点回去。|
姐人特别好，对我们很照顾，挺不错的一次住宿，挺满意的
就如房间标题所描述的一样，惠新西街北口C十步之遥，一出小区门左手边就是地铁，交通非常方便，去哪里都很快捷～房东很贴心、热心，还未入住就发送了很多注意事项，连洗澡用水因为水压问题，淋浴器不易点着火的小事，也事无巨细，一一说明。我原本定了单件小房间，运气好升级成了主卧大房间～感谢感谢～下次来北京读书还会来定房哒～
帮妈妈订的房间，屋子干净整洁，房主也负责，北京的民宿一直很不错的！评分很可靠哦~|
房东很热情，还请客吃银耳羹，周边交通非常方便，房间干净整洁，装修也很特别，很喜欢。|
这次来北京出差，搜索房源时被“超赞房东”的评价吸引，不假思索早早就预定了。房子的位置非常好，距离惠新西街北口站约20米，冬天可以直接穿件薄外套进地铁站。内部装饰处处体现了房东姐姐的用心，干净卫生。期待下次入住！
饼吃。房间很温馨，姐姐回复也很及时。
整个房间很整洁，房东姐姐人也很好。下次还会住的呦
一贯的超级超级棒
美女房东，品质保证
交通方便，就在惠新西街地铁站C出口，周边配套齐全，餐馆超市都有。室内干净整洁，有24小时热水，有厨房有洗衣机，可以自己洗衣服做饭。环境安静，睡觉也好睡。房东姐姐挺和气，住在这里像家里一样自在。
物超所值，女老板还挺漂亮的
很棒的房子|
房间干净，整洁，房东态度很好，不错的选择|
特别温馨的房子，干净整洁！房东小姐姐特别热心！|
房间的布置有家的感觉，屋子内设施物品一应俱全。房东小姐姐人美心善，很有耐心，而且回复及时|
这是我出差休息最好的房了，安静，干净，舒适，窗帘遮光效果很好！房内处处闲着小心思，很用心。会再来！谢谢！|
房间里空间大，干净卫生，暖气很足，特别暖和，位置好找，房东沟通融洽，下次再来。|
房间里空间大，干净卫生，暖气很足，特别暖和，位置好找，下次再来。|
帮朋友定的，据说很好呦！|
超舒服，离地铁口近，房东很热情，附近有超市，有商场，很方便～|
很好，房子干净整洁，房东不错！|
很干净，很整洁，该有的一应俱全，房东很好
住了那么多，这是最干净整洁的一家，设施也非常齐全，房东还特别好相处，必须强烈推荐
房间特别整洁干净，装修也很有品位，住着很舒服，房东人特别好，很满意的一次住宿，有机会还会选择他家，满满的五星好评，超赞！
干净整洁房东热情愉快的入住
入住过最干净的民宿，房东人很好，入住那天很晚才到，怕我们找不到地方贴心的画了地图给我们，有问题问房东也会迅速回复。民宿离长阳地铁站不远，交通挺方便的。最赞的是整个房子设计都很好，很整洁。厕所也非常干净。
帮父母来京定的七天，很满意，卫生好，装修干净舒适，值得入住，性价比超高，房东人也很好
房东小哥哥人很好，想得非常周到，给我们还备了一次性牙刷。遗憾的是没有在那做饭吃，下次有机会还订这里。房型很棒，装修很奈斯，推荐！
房子位置虽然远些，但是地铁也很方便，出门几百米就到也地铁站。小区环境很好呀，安全安静，房东小哥人不错，话不多，很干净，家里整理的井井有条，入住安心放心，不考虑路途远的来京首选。
房东小哥人特别好，房内干净卫生，交通也很方便，推荐来京的人首选，而且价格合理
干净整洁非常棒
房间很干净，很漂亮。房东小姐姐人超级nice！手动推荐|
入住体验非常棒，位置离地铁站非常近，交通特别方便，而且房主很热情，还时不时请我们吃果盘，卫生相当棒，很干净，床单被罩都很干净，网速非常快，非常稳定，总之一句话，各种好，我下次住小猪，一定会提前联系房主，给我留这里的房间，哈哈哈哈哈，超级棒
很棒的房间，替朋友定的，北京马拉松没中签，朋友两个一起去了，说房子特别好，房东人很热心，出门就是地铁站，出行特别方便，周围还有饭店超市公园，环境很好，希望明年北京马拉松能中签，亲自去感受一下热心房东的房子和国马。|
第一次住民宿，真的超级棒了！房东小姐姐说话声音巨好听！巨好听！|
很热情的美女房东，家里布置温馨舒适，很好的体验|
非常不错的房东，修养非常好又善良美丽的美女，住在这家非常舒服，有家的感觉，房东很热心又很大气的，接下来经常去北京，肯定都住在这家了。|
陪老妈来旅游，交通十分便利，5号14号地铁交汇处，吃饭也跟方便，超市小吃街一应俱全房东小姐姐美丽可爱，有求必应。性价比good|
非常棒的一次体验，房东很热情细心，感谢房间也是干净卫生，超级棒❤️|
看过评论才订的房，房东美女很贴心。厨房虽小，但需要用的锅碗瓢盆都有，看调味料就知道美女是很会做菜。一出小区门口就是地铁口，去哪都方便|
房东姐姐很热情～走的时候还给我们带了水果，地理位置好，出去玩很方便，附近也有挺多好吃的～下次来北京还要住这里～|
出行很方便，性价比不错，房东人很好。
非常好，房东人很好，家里什么东西都很齐全，下次来还住这里
住房体验非常好，交通很方便，下楼走两步就到地铁5号线，去哪都方便，房东也非常热情，人很好，完全没把我们当外人，住在这里就像住在朋友的家一样，真的超级棒！
五星好评！房子位置也特别好出门就是蒲黄榆地铁站不远不近到哪都刚好~这是我们第一次选择民宿，感觉非常好，比宾馆更温馨感觉且出门在外有家的感觉～性价比很高，房东很亲切临走还给准备了爱心礼包~
房子位置很好找，交通方便~屋内环境干净整洁也很温馨~房东小姐姐怕我们找不到提前发了路线，下了地铁按照小姐姐的提示走几步就到了。小姐姐很热情很贴心，大热天的提前帮我们开好了空调~还给我们介绍了附近可以逛的地方~虽然只住了一天但是绝对物超所值~给小姐姐疯狂点赞
不错不错滴
很热情，房间很干净，五星好评。
第二次住了,房主两口子一如既往的热情!|
给公婆订的，公婆说不错，房东人特别好，她们说住着比住宾馆舒服。|
房子不错,非常的干净,主人也非常的热情,交通实在太方便了,地铁5号线就在楼下,下次来北京出差，这个地方是首选。
叔叔阿姨人特别好，跟自己家人一样，有天晚上回家晚了没吃饭，带了泡面，阿姨给我她腌的咸菜吃，真的超级好|
离地铁非常近，附近什么都有，挺方便的，小区也挺安全。房东非常的热情，屋子打扫的非常干净，入住很舒适，很暖和，挺安静~屋子是室内窗和另一间房子挨着，如果晚上睡觉特别怕光还是戴个眼罩好一点~性价比很高，与图片相符~
叔叔阿姨非常温暖善良热情，我在这里住得很安心
房东很好，卫生很棒！下次还来！
非常棒的入住体验，房间干净卫生，交通便利，房东热情人很好，睡眠质量高，非常棒|
7.25，小猪管理层的一个姐姐已经给我打了将近一小时的电话，沟通此事，这事已经拖了够久了，别人网站方面很诚恳地来沟通，在我心里，这件事早已结束了。如果不是app规定不能连续七天内评价同一房源，要放的证据又很多，一次传不完，没人愿意一次一次上来反复看到那些伤人的话语。对于说我不讲卫生不讲礼貌这种污蔑的回应，懒得再等七天再放上来了，放完这次的证据就卸载，回应已全部上传到微博，该微博仅做备份此事全过程用途。先明里暗里透露出是我不讲卫生不懂礼貌才要赶我走，再说是我自己告诉客服要提前退房，现在又来了一个“心胸狭窄的安徽姑娘”来把地域黑，到底什么理由不能住，您心里门儿清，也真诚地希望您能找到一个前后不矛盾的理由。“因为想赚一笔民宿钱，说自己儿子7.16以后回来，其实儿子7.10就回来了，于是突然在7.9晚上九点多赶人走”也好，“提供的不是出租的主卧而是次卧，并且在我鼓起勇气提出补差价前根本没有主动提到补差价这件事”也好，或许都是您心胸宽广的表现吧，向您致敬。念在您是长辈，说话一直尽量委婉，但不得不提醒一句，“地域黑”这种心态，不管是作为一个您自认的“成熟人士”也好，还是一个民宿房东也好，都是挺可笑的一件事。其他回应我就不等七天再上传了，软件我已卸载，随便您如何回复，与我无关。其余部分回应及证据全部备份在微博最后，祝您和您的家人前程似锦。|
APP规定七天内不能评价同一房源，所以隔了七天再来回应一下房东之前回复我的几点。字太多，放不下，请看图。画质可能会被压缩，预览界面我自己是看不清字的，如果被压缩，我会七天后再尝试分批次上传。在小猪上发完所有图片证据之前，图片全都备份在微博如果画质被压缩，感兴趣的，可以先移步微博。
很不愉快的入住体验，我是去实习的，预订日期是6.18～7.16，首先在入住前一天我已经告知房东我当天大约几点到，但房东并未理会，之后在入住当天联系时经常得不到回复，房东只告诉我他在上班，让我在外面等到五点，最后其实等到了六点多才见到房东，等了三个多小时。到了住处之后，房东让我住次卧，但我订的是主卧，我询问原因，房东表示自己儿子7.16之后可能会回来，如果我住主卧，他儿子住在主卧旁边会不方便，我虽然对他的说法感到疑惑（因为他儿子回来的日期在我入住期间之外），但当时很晚了，我一个女生带着大件行李，怕如果不答应就没得住，所以答应了，但要求入住结束后退差价，房东也同意了。请大家注意，这时候房东的说法是，他儿子7.16之后回来，而且回来之后住最小的房间（主卧里隔出来的房间）。之后我住了三个星期，就在离结束实习只剩一个星期的时候，房东突然在7.9晚上九点多跟我说，他儿子明天就回来，让我搬走。这一天房东是八点多回家的，在这期间还跟我搭了几句话，却过一个小时，到晚上九点才告诉我这件事，而且无理地要求我第二天就搬走，我想请问房东，有哪个父母，自己孩子要从国外回来是会不提前知道的？您却拖到他回来前一天晚上九点才突然告诉我？我问房东，明明有三个房间，为什么要我搬走，房东却支支吾吾说不出理由了，说天热家里住不下？请问这是什么理由，北京这段时间天天33度以上，您觉得热不可以开空调吗？请问之前提过的，儿子7.16之后才回来，并且回来了可以住最小的房间呢？契约精神在您眼里是什么？是觉得一个比您儿子还小一岁的小姑娘一个人在外面好欺负是吗？我第二天还要上班，而且工作任务很重，因为突然要被赶走，失眠了一个晚上，第二天也很急的找不到住处，我问房东，您不觉得您这样很突然吗，房东却说，这附近房子很好找，明天搬不了你可以后天再走。（但我第二天跟客服询问，客服表示，他们跟房东沟通时，房东说希望我马上就搬走，而且第二天我去搬东西走的时候，房东言语里还透露出，没有7.9当天晚上就让我搬走是他发善心，所以您在我面前装什么善良呢？）到第二天我搬走时主动质问为什么没有道歉之前，房东没有表示过任何歉意，而且我问了之后，也只是很敷衍地说了一句“不好意思”，您是长辈就可以这么无礼吗？如果您家做不了民宿，大可以不赚这个钱，民宿房东和房客之间最重要的是平等沟通，我付了钱来住的，不是白占你的屋子，请不要又想赚钱，又自私地只想着自己的利益。我要说明的是，我绝对不是不自觉的房客，作息时间和房东是错开的。没有打扰到过他们家人的生活，平时都待在房间里，而且我个人也很讲卫生，倒是每天早上起来都会看到厕所里房东在马桶留下的不明物体。我和平台沟通时，平台也表示他们联系不上房东，这个房源现在下线了，恐怕是接了我这单的时候，就已经想着儿子回来就要赶我走了吧。如果以后再上线这个房源，希望大家入住之前三思，如果您可以接受因为房东私事被无故突然赶走，而且没有任何歉意，那尽管大胆入住吧，我也是看了好评，才相信他们人很好。最后跟房东说一句，将心比心，我比您儿子还小一岁，还是个学生，来实习不是来玩的，新媒体行业很忙，我找地方住没有您想得那么容易，第二天工作到很晚，还拖着行李找住处，最后折腾到凌晨才找到一个地方凑合过一晚，之后也一直在换地方住，在好不容易安顿下来之前没敢跟家里人说一句，怕他们担心。希望您儿子在外国，不要遇到您这种会半夜突然要求别人搬走的房东，如果遇到的话，大概您就会懂我父母在知道我突然被赶出来时的担心，以及我的无助了吧
清明节放假出来玩，找了好久的民宿，终于找到一个挺不错的。房主很好联系，回复也超及时！挺晚才到，也没说什么，超奈斯的姐姐！环境超好，也挺好找的~公交地铁都到！然后，看到桌子上还有鲜花，心情超好！超喜欢花的！！！怕我们冷，还送来毯子第一次联系民宿短租，开始还很怕，但这次挺安全的！肥肠棒！推荐哦！有图有真相！|
与其说是房东，不如叫哥哥姐姐，真的像家人一样，对我们特别亲切，特别好。姐姐下午回来给我们房间插了一束粉色的玫瑰，花美人更美。晚上姐姐亲自给我们俩弄的洗脚水，养生洗脚水，超级舒服呢。而且哥哥姐姐的学历也很高奥，聊了一会天感觉很受用。欢迎你们来日照做客哈哈有机会也要介绍过去玩的朋友们去住！
环境干净，舒服，很友好，饭好吃～
整洁卫生，休息的很好，有求必应
这次入住有高大上的节奏，小宝很喜欢，谢谢房东的热情接待，期待下次的再次相遇！
哈哈……回来评论下，住得很舒心，有我喜欢看的书……虽然实际上没怎么去看……房间干净整洁……总之，就跟住自己家里一样的让人放松……
，感觉在北京找到了一个落脚点
房东人真的超级超级好，实在，真诚，高学历，高素质……一起做饭，一起吃水果，一起侃大山，不要太开心，哈哈，住的太开心了。房东美女还特别可爱，恨不能把所有的好东西都分享给你。本就想找个住的地，结果交到了好朋友，开心
住的很开心~谢谢小姐姐的照顾~
不多说，好，续。
房间干净，一客一换洗，房东人很好！
已经是第二次入住了，还是同样的感受，很好，干净卫生，还能跟房主学瑜伽，聊天，还给我做好吃的，简直太好了！以后来北京就住这里。
下次有机会再见。
安静舒适干净随和，100分
人特好，随和|
房间特别棒，窗帘遮光效果特别好，榻榻米睡得也很舒服，小桌子也很好，坐在榻榻米的小桌望出去景色特别好。而且房主人特别好，还给做了好吃的，还陪我聊天，教我练瑜伽，总之很赞
第一次使用短租平台住宿，遇到了第一位超级棒的房子与房东。房子很安静，我是一个喜欢安静的人，如我所好，交通便利，房东小姑娘收拾的很干净，真的是和住在自己家里的感觉一样，舒心！房东小姑娘性格温和而又不失活泼与友善，很好相处。和房东的母亲聊的很愉快，尤其是阿姨早晨准备的粥和鸡蛋，具有妈妈般的关爱！
一次不错的生活体验。房间与描述的一样，室内比较大，卫生干净。房东及家人都很热情，希望下一次还有机会入住。
房东都很好，那么晚也给我开门，谢谢房东。
房东很热情，房间很不错。
干净卫生，不错
非常干净，去的很晚，都快12点了，两位老人家还在等帮我们开门，很不好意思～～～，下次有机会还定这家
房间超级大也很干净，房东爷爷奶奶也特别好，位置也比较好找，希望以后还有机会住房东家，能够再次去感受爷爷奶奶的温暖[
房间非常干净，叔叔阿姨人很热情，非常好的一家人！
干净，卫生，安全
特别干净，环境很好，也很安静，房东很热情
啥都挺好的，就是北京五环外有点远。房东的父母是上了岁数的爷爷奶奶，人都特别好，特别热情。适合来北京出短差的人和背包客。
房东很nice房间干净
这个小房间很棒啊！对于一个人住来说性价比很高。虽然房间有点小，但是设施齐全，在二楼还有个小厅，卫生间也不错，挺干净。房东很热情，刚来的那天还帮我搬了行李箱，走了还帮我保存东西～真是很热心的房东。下次来北京，还会住在这里的！推荐！
出小区即有商店位置便利装修与房间风格温馨舒适设备齐全干净整洁
非常好的居住体验，北京真的是太暖和了，很贴心的提醒了我，房东和房东太太都很好，小孩子很可爱(｡･ω･｡)ﾉ♡，下次有机会再来
临时通知换了地址，还好在一个小区。其它方面还可以，价格实惠。房东太太人很和善。
总体很好。。。
房东一家人都很友好，很亲切，让我们在异地感受到家的温暖，谢谢房东弟弟关照！
房间和小猪图片一致，宽敞整洁。房东通情达理，沟通顺畅。给我们在北京全家的游玩留下了美好的记忆。非常感谢，推荐居住！！
房间很不错，给朋友学习临时订的，房东人很好，朋友也很满意，离学习地方很近，感谢老板
老家里来人来北京玩两对夫妻加一个单人选的大哥的房子下午到的一位爷爷接待的我们态度很好告诉我们一些东西要怎么使用很贴心房间也超级大都在二楼两个大主卧双人床一个小屋子单人睡其中一个大屋子有个阁楼阁楼上边也有床铺还可以再睡两个人所以如果居住方便的话房子大的可以住七个人而且一点都不拥挤干净卫生有感觉第二天遇到房主大哥大哥很热情还给我们推荐好玩的地方总的来说此次居住真的是太棒了快捷酒店的价格星级酒店的感觉下次来北京还会选这里老家里来人来北京玩两对夫妻加一个单人选的大哥的房子下午到的一位爷爷接待的我们态度很好告诉我们一些东西要怎么使用很贴心房间也超级大都在二楼两个大主卧双人床一个小屋子单人睡其中一个大屋子有个阁楼阁楼上边也有床铺还可以再睡两个人所以如果居住方便的话房子大的可以住七个人而且一点都不拥挤干净卫生有感觉第二天遇到房主大哥大哥很热情还给我们推荐好玩的地方总的来说此次居住真的是太棒了快捷酒店的价格星级酒店的感觉下次来北京还会选这里老家里来人来北京玩两对夫妻加一个单人选的大哥的房子下午到的一位爷爷接待的我们态度很好告诉我们一些东西要怎么使用很贴心房间也超级大都在二楼两个大主卧双人床一个小屋子单人睡其中一个大屋子有个阁楼阁楼上边也有床铺还可以再睡两个人所以如果居住方便的话房子大的可以住七个人而且一点都不拥挤干净卫生有感觉第二天遇到房主大哥大哥很热情还给我们推荐好玩的地方总的来说此次居住真的是太棒了快捷酒店的价格星级酒店的感觉下次来北京还会选这里
房间很干净，提供的床品质量也很好。房东沟通特别顺畅，有机会的话还会来的～|
很温馨的小屋，干净舒服，地理位置也不错，好棒！|
挺不错的，北京的暖气真是太厉害了！我竟然受不了，彻夜难眠
超好的房子，房东热情，房间干净也很温馨，更重要的是交通也方便，下次过来还要住这里
特别好的房子温馨舒服房东人也特别好推荐
很喜欢的装修风格，位置很方便，家具电器都是高端的，对的起豪华的称号哈哈
家里很暖和，离地铁很近，到西站和南站都很近，出差赶车首选！
可爱的房东小姑娘，热心回答各个问题，还亲自来接我，多谢～
可爱的房东小姑娘，细心解答很多问题，希望一切顺利！
很温馨的小屋，房间的温度刚刚好，床垫子很舒服，房东沟通的也很及时，下次还会来。好评！
视野和位置都不错，床也舒服，好评～|
住着舒服，下次还来！|
很好的房子，还会来。|
很好的房子，值得来一趟。|
交通很便利，哥哥姐姐人超级好^_^
房子很干净，性价比超高！
挺好的，家人满意！
房子很舒服，装修很年轻！
房子非常不错，房东全程指导入住，房间设施齐全，还会再来的
房子很好，干净卫生，入住舒适，房东服务也很周到，下次还会选择。
房子很舒服，装修很年轻！
房子很干净，性价比超高！
挺好的，家人满意！
房子非常不错，房东全程指导入住，房间设施齐全，还会再来的
住过很多次了，家的感觉！
房东是两个小夫妻，都很善良，在这里住很有家的感觉，性比价高，喜欢住民宿，也喜欢北京，喜欢北京人，都很亲切
帮朋友订的房子，很舒服，推荐！
地理位置好，老板待人热情，离地铁站直走500米即到，房子周边很多餐馆、超市和水果零食店，而且价格真的非常良心，已推荐给身边来北京短期工作和旅游的小伙伴了~
安静，交通方便，老板娘热心，性价比高
简单舒适，位置也很好找，小区下面有很多吃饭的地方，离地铁口很近！
视野和位置都不错，床也舒服，好评～|
住着舒服，下次还来！|
房间很干净，提供的床品质量也很好。房东沟通特别顺畅，有机会的话还会来的～|
很好的房子，还会来。|
很温馨的小屋，干净舒服，地理位置也不错，好棒！|
很好的房子，值得来一趟。|
挺不错的，北京的暖气真是太厉害了！我竟然受不了，彻夜难眠
交通很便利，哥哥姐姐人超级好^_^
特别好的房子温馨舒服房东人也特别好推荐
很喜欢的装修风格，位置很方便，家具电器都是高端的，对的起豪华的称号哈哈
有电视简直快乐的不行无聊就可以看看电视还有一个小阳台是最棒的晒衣服看风景都非常方便只可惜就住了一晚呀房东非常友好屋内很整洁|
位置很方便，房间也很好|
老房东，新房子，始终如一的好|
首先，房子的位置是非常好找的，交通便利，地铁，公交出了小区都不远。主卧里的采光非常好，给人很温馨的感觉，房东姐姐是个很热心的女孩子，有什么问题就直接联系她。我觉得姐姐家的民宿性价比是非常高的。|
房间很干净，小区靠近里面，一点都不吵，周边设施也比较齐全，住的很舒服|
非常干净整洁，看得出房东很用心了。特别方便，想要有的基本都有，连盐和调料都有，感恩房东可以把自己的家给我们用，解决异地的很多问题。好像家的感觉。谢谢！|
第一次体检民宿，没让我失望，而且超乎我的想家。因为我第一次到北京，房东为我制定路线，让我这个大路痴都轻而易举的找到了目的地。周围交通方便，对面就是超市，因为我要为爱人做饭，所以购物要便利。出小区右手两百米是护国寺小吃，基本上是北京的风味小吃。当然最主要是房间干净温馨，性价比高，与描述一样，我在租住期间看到保洁来做卫生和清洗床单被套，的确做到了一客一换洗。下次来京还是你家。虽然没见到房东，但声音甜美，而且不厌我烦，总是第一时间为我解决问题，五分好评！
好好好好好
房东美女人还是很好，就是入住让我很生气，四点才入住（本来是两点），等不了你可以退房。卫生,安全,整体来说还是可以的，交通方便超市也近，希望美女房东以后不要让人四点入住，改进就好，出门在外相识就是缘份，五湖四海是一家……
性价比很高，舒适，自在！交通还可以，就是筒子楼第一次到达有点转晕了。|
没有牙膏，没有卫生纸，很一般，老板只是以盈利为目的在经营，没有用心考虑顾客的感受
位置很好，房间很干净，性价比很高，对面就是超市。离朝阳公园很近。|
体验非常好的还是|
独一无二的好|
环境不错，虽说没有见到房东，但她的电话问候很亲切！下次还会关注|
干净漂亮整洁，专属沙发可以葛优躺，哈哈，去三里屯华贸都是几站公交车，推荐，
这件比大间wifi信号好|
房间还阔以，本身是在比较老旧的小区。人很多很密集，房间与房间的隔音都非常不好。如果对声音比较敏感的不适合这家。房间关上门也不是密封的，隔音真的好烂。其他方便程度还不错
不错的房子|
，其他房间的房客来来往往也互不影响。门口就有大超市，小饭店也不少，生活方便。交通：亲测步行10分钟到金台路站。|
饼特别感谢
很好，下次还会入住。谢谢房东。
不止一次住，叔叔阿姨还是很热情。房间设施环境一切没的说很安静也很干净很喜欢住在这里
房东人很好，好说话，没开水了问他还会帮我烧。房间干净整洁，面积也还可以，有个小阳台。距离沙河高教园地铁站走路大概20分钟左右，挺方便的
交通比较方便，附近方便买东西
房东人超好，服务周到，住着很自然，舒服，下次还会去。
叔叔阿姨人很好，房间很干净，很舒适的体验！
房子非常干净装修也好给人的感觉非常舒服无论是房间还是卫生间卫生都特别好房东阿姨叔叔人都非常实在房子的位置在上边写得非常准确很容易就能找到很开心的住宿体验！这样的民宿一定要好评！！！（客厅等区域没有拍摄整个房子的环境是非常好的！）
房主大哥大姐是一对十分和蔼，特别容易相处的两口子。入住的十几天感觉非常自然和在自家住一样，每天回来大哥大姐都会招呼一声很亲切。另外租房真的特别干净，住的舒服。家里还有许多绿植看起来很温馨。对了有个细节也很温馨每天晚上卫生间里都有一个荧光灯，照亮这部分空间。入住体验很好有机会再去沙河会考虑再次入住。
房东一家人很和气，房间很大，窗外看景也不错，入住很舒服！
入住很舒服叔叔阿姨很好
从上半年就开始一直订叔叔家的房子属于常住的小伙伴啦～地理位置很不错呢在北航附近门口就是公交车站订外卖啥的很方便叔叔家环境也超级好因为楼层较高可以俯瞰整个昌平景色尤其是夏天的晚上躺在床上看落日余晖超级美（有图喔）～厕所非常干净该有的东西都有房间整洁床铺也很卫生很干净叔叔阿姨超级热情现在天冷还为我们提供热水！超级贴心啦！特别感谢叔叔阿姨照顾我们这么久！会常来哒！❤️
再次入住，干净整洁，一如既往的舒服！
房东很热情，由于要在北街家园买房，还介绍了北街家园整体的情况
房间干净整洁，房东温和体贴，值得推荐。
真的真的很干净，很喜欢，以后还会来的呢！
房子离沙河高教园的北航，北师大，矿大校区不远。坐公交去就三，四站路，刷卡只要0.5元。房东的房子`是复式结构的，家里布置温馨，典雅，楼梯拐角平台养了许多花，宾至如归。房东贴心地在洗手间里放置了洗发水，护发素，电吹风等东西，感觉住得很舒适。以后来，还选择住这里
我这儿住过好多次了，叔叔阿姨人特别好，这次去的时候都这么晚了，还给我们烧开水，准备热水，每次入住体验都很棒，值得推荐
环境很好房东很热情
非常好，孩子很喜欢，小区绿化也不错，房东家里养了很多植物，很养眼，家里很干净。
环境优美，地理位置好，交通方便，房间舒适卫生，服务人员很热情，乐于提供各种帮助，早餐丰富。设施很人性化，网络高速信号好，窗外风景好。有特别的开床服务，房间小摆件的设计也很有特色。性价比不错，下次还要入住。|
房间干净卫生，地理位置好，交通方便，房间舒适，房东姐姐很热情，乐于提供各种帮助。设施很人性化，网络高速信号好，窗外风景好。房间小摆件的设计也很有特色。性价比不错，下次还要入住|
整洁卫生，房东有一只很粘人的猫咪，很可爱。安全程度也高，交通位置方便，有地铁和公交，图片真实，性价比高，强烈推荐这家，已经和女朋友去过多次。附近有吃饭的地方，觅食方便。环境优美，地理位置好，交通方便，房间舒适卫生，服务人员很热情，乐于提供各种帮助，早餐丰富。设施很人性化，网络高速信号好，窗外风景好。有特别的开床服务，房间小摆件的设计也很有特色。性价比不错，下次还要入住。
第一次住，性价比高，房东姐姐人特别好，家里猫可爱，|
干净，舒服，满意。
房东家的猫挺可爱的。|
平台询问。房主挺热情。晚上去的比较晚了。房主也挺好的！给介绍了房间。洗漱间。房间很温馨整洁。还有两盘绿植给个大大的。比较安静。床很舒适有家的感觉
非常热情好客的房东，房间很安静，性价比很高！
房主姐姐人超级好，家里还有一只特别爱串门的小猫咪，超级可爱的！！！！！！！！！！入住体验超级棒！！！！！！离地铁站挺近的，走路十多分钟就到了……去景点什么的坐地铁就好啦，都很方便的呀！推荐入住呀！！！
屋子很干净很整洁，房东也很热情，地理位置还算比较便利，走十几分钟就有地铁站，比较满意的一次民宿！
超级方便，距离天安门大栅栏步行街都非常近，很方便，周边购物交通都很方便，马哥人超好，超热情，房子住的很舒服，带了一个孩子，马哥还给加了张床，生活用品面面俱到，下次来还会住在这，很温馨的房子。屋子很干净，床上是一客一换，很是贴心。|
体验了一下胡同里的生活，一条条胡同纵相交错，陕西巷离地铁站和天安门广场都不远，步行或骑个单车去，很方便，胡同里的小超市和饭店都很多，出门右转就是公厕，很干净，纪晓岚故居也在附近，每天出去玩的疲惫不堪，回来这个小窝缓解一天的疲劳！北京明年见！
结婚三年了，因为工作原因一直没有休上婚假，终于休假了，带着爱人来到回忆满满的北京城，爱人没来过，所以选择了马哥的家，因为这里去哪里都方便，坐地铁真的是哪里都到，然后家里呢出门左转右转都是卫生间，特方便，以后来京城还会选择住在这里，这次旅程真是很开心，爱北京，爱祖国！
挺安静的，交通也很方便，房东人很热情，就是暖气不太热，在房间里还要穿羽绒服。
入住小屋十分的顺利。由于我们入住的时间比较晚，已经是晚上九点多，天黑了，所以内心很忐忑，怕找不到路。但事实上非常好找。小院很干净，也很安静，感觉只有我家孩子很吵闹，其他人家虽住了人，却没有什么声音。小屋里的东西很齐全，只是没有卫生间，不过出了小院左右不远都有公厕，很干净。附近治安很好，大家不用担心夜里出门会怎样。卧室里有一个图书角，儿子特别喜欢，每晚洗过澡就看书。出了院子右转有一个果蔬店，很新鲜的。铁树斜街上有很多饭店，从早餐到宵夜都能满足需要。小屋距离大栅栏和天安门广场很近，但是如果看升旗建议大家打车去天安门东或天安门西，也很方便的。
特别棒的一次体验第一次用小猪短租，第一体验老北京的平房，跟房东马哥真的很有缘分。我在北京上班，男朋友从老家过来看我，只能住周五周六两天，以前都是住宾馆，这次想体验一下不一样的，正好这套房子各方面符合，入住前还很忐忑，入住后简直太惊喜和满意。必须要好好夸赞一下首先，1、位置离2号地铁前门站和7号地铁虎仿桥站都很近，我们从2号线前门过来，步行10多分钟，途中欣赏着前门大街的夜景，路途也变得更加美好和简短。具体位置在陕西巷的一个院子里面，院子很安静，院子边上有一个小型菜市场，新鲜水果蔬菜都有，院子对面有一个小型商店，非常方便2、进屋之后非常满意，分为两个部分，进屋右手边是洗衣机和淋浴池，淋浴池边上是洗手池，进屋左边是厨房操作台，可以放东西（因为我们不需要做饭，），外屋和里屋中间有一个推拉门，进去之后就是床和电视。非常干净整齐。虽然没有独立卫生间，但是出院20米就有公厕，非常方便，也比较干净卫生。想体验老北京平房生活的，就不要介意了。3、房东人超级好，来的路上告知在哪站下，方便欣赏夜景，入住时叮嘱有问题随时联系他（非常批愉快，并没有需要解决的）真的非常非常满意的一次体验，男朋友说回去就介绍同事和朋友（我想他是想先给他们炫耀一次哈哈哈）最后住房东马哥生意兴隆哦
房子真的很好，和照片一样，环境不错，超喜欢那个床，超软，弱弱的说，锅也很好用。马哥人也很好，北京味很有特点，胡同也很传统，很喜欢，离天安门很近，四点半出门还赶上了升旗仪式，希望门口的葡萄架长出葡萄后我们还能去。
房主人挺好房子很不错环境很安静
和蔼可亲的大哥！
上厕所都要到外面很远的地方，有点不方便|
简直赞爆了好嘛！已经是第三次来小姐姐家住了，还是一如既往的干净和安静～最重要的是离地铁真的近喔，大冬天最怕的就是在寒风中走远路，但是小姐姐家到地铁才不到五分钟～小姐姐还煮了热红酒给我喝，超级有品味的哇！总之很推荐了，北京民宿性价比之最！
入住效果挺好的，房东也很好，感觉比酒店好多了，虽然是第一次入住，但是还是非常满意的，下次还会用小猪的，非常感谢房主
很好的房东
今天走了有点舍不得再次感谢两个小姐姐的照顾。
离地铁站超级近，坐公交也超级方便住的是小区私密性非常好房东姐姐超级温柔非常好的一次体验哇
房间干净又卫生，安静又便利。感谢两位投资界新锐美女在这熟悉的帝都提供一个舒适驿站。美女房东周末一直忙工作学习，还没来得及交流，希望下次还有机会请教投资问题
真的超级喜欢这次短租，很干净，住着很舒服，比我之前租的民宿简直好太多了。房东两个女孩人特别好，所以果断又预定了一周的短租，谢谢房东这段时间的照顾。
房间整洁，房东姐姐人很好
房间很温馨，很整洁，看得出来房东是一个爱干净的姑娘。住了一晚，很舒服。
很棒的一次民宿体验，在小猪上找住宿还没有踩过雷，房东姐姐性格好好，对我们也很好，房间安静卫生，很多细节也很好，开心
很热情的房东，还有一只敲级阔爱的猫猫房间整洁很舒适，有很多漫画，手办超赞的
安静整洁，小区很方便，周边吃的很多，房东人很好很安静，考虑很周到。有只小猫很乖很可爱。很温馨的房间，真全五星推荐！
很好的环境和房东！
房子很干净，设施很齐全，装饰很新颖！美短很可爱。房东很体贴！
房东大哥人很好，交流很愉快！在家里环境真的很好，住得很舒服，还有一只可爱的猫咪。下次去北京有机会一定再去住！
房东大哥人超好
房东大哥人很好
房间干净整洁，房东人热情友好，还送给我们零食，以后来北京还会选择住这儿
两个字：非常完美！一切都很好，舒适！非常非常棒感谢cctv感谢mtv好！clapx100
很热情的房东，人真的很nice，周边交通便利，出门就是公交车站，不远处还有地铁，北京地铁真是个好东西，到哪都很方便，住的房间跟我自己的房间很像，好多80.90后共同记忆中的小物件，房间里还有一个柜子，特别方便放一些穿的东西，不管多大的箱子，里面的东西都能放得下，住的时间越长越熟悉越有家的感觉，感觉房东小哥哥就像自己的哥哥一样，介绍了很多北京当地的吃的玩的，对了还有一只大花喵，不吵不闹乖的很，总之这是一次很愉快的旅行，期待下次见面
1交通很方便2边上就有几个小商场而且离天街很近3小区的保全设施挺齐全4屋子很安全，周围也不吵
非常好的住处安静舒适干净|
房东人不错，床睡着也很舒服，环境干净，优秀！
房东很贴心
了，非常好，干净舒适，厨房洗衣机冰箱都有。比酒店好太多
房东是一个帅气十足的小伙子，很有涵养。房间里整齐干净，独立卫浴，私密性好。厨房里干干净净，还有过滤好的水，可以煮面煮水饺。管庄地铁站就在附近，离传媒大学两站，进出方便快捷！很好的入住体验，再有机会还住你家。
全五星的体验噢首先地段很好旁边就是地铁和公交站晚上吃饭真的是方便的不行房间和卫生间都很干净整洁设施和用品很齐全房东人非常好噢回信息超级迅速的哈哈下次有机会再来噢
很干净性价比很高
房子位置很棒，出门就是商场超市。租的是带独卫的那间，房间非常干净，性价比非常高。厨房里面厨具也比较齐全，而且厨房也养护的非常整洁。十分满意的一次入住。
离地铁和购物中心都很近，房间设施良好。很好的入住体验。
各方面都无可挑剔的民宿，性价比超级高，来京的不二选择
房间干净整洁,房东是一位很帅的小哥哥,这里还有一位待人非常热情温暖的阿姨,整体感觉就像回到家里一样温馨,房源位置很便利,交通配套齐全,去哪都方便,治安也很好,总体来说非常棒,舒心～
非常好的住处，地理位置好，安全程度高，房间干净程度甚至超过宾馆，非常舒适。房东妈妈热情好客，直爽。住了一晚，就放心的让女儿长租了。以后朋友去一定会介绍的。
房东阿姨人特别好，温和亲切。房间干净卫生，跟图片完全一样，而且视野特别好，尤其是夕阳余晖，景色绝了！装修布置也很棒，看出来房东很用心了！小区有门禁，安全满分～地铁很近去哪儿都很方便。而且周围商场也很多，逛吃逛吃逛吃……住起来真的很舒服啊！以后还要来！！！
房东阿姨很热情。生活设施很方便。
家的感觉，阿姨温柔明理。
入住很满意，图片与实际相符合，下次来北京还会选择。
非常棒，房东人很好，主要是地址去哪都方便，下次来了继续住
房东超好，这边住交通便利，还有好多好吃的东西，房间视野开阔，还有浴缸泡澡……
阿姨非常热情好客，煮的菜也很美味，住的很开心，下次再来的话还会选择这边！！
房间很干净，看起来很温馨，住的很舒服！
不错的住处，小区进出都有门禁，很安全环境好还特别清静！房东姐姐人很好，交通也很方便……
第一次在北京住名宿感觉很开心，房东姐姐人很好，房间也收拾的很干净，早晨还帮我们冲了两杯超好喝的蜂蜜水～感觉像在家里一样
很不错的一次住宿体验。离地铁口很近很方便！
来去匆匆，但运气很好，见到了房东，相聊甚欢。一直都有民宿情结的我，很期待在不久的将来，也有个温暖的民宿，听听别人的故事
非常有意思的住宿体验，结识了外国朋友。交通便利，周边环境很好，是对于旅游目的地集中在三环内的旅客的极好选择。房东也非常耐心帮我处理问题，满足我的要求，好评！
第一次入住民宿，总体体验不错。
很不错的房间，房间整洁干净，房东人也很好，很好的一次入住体验，推荐入住，很方便
不错，挺卫生
谢谢大姐的关照不厌其烦热情周到很温馨安静休息的很好
完美的一处民宿，性价比可以说是无敌了。位置、环境、安全都很到位。还要感谢房东美女小姐姐的照顾。
虽然老房子有点旧，这个价钱也差不多了
房子住的很朴实，来北京的朋友都说比住宾馆好，有家的感觉，很温馨。房东大姐很贴心，下次有朋友还会继续选择入住
房间超级好大，环境挺好，卫生很干净，房东人挺好的，我第一次住的这么大房子，朋友们可以过来住，让你住的够舒服，能睡个好觉
回家的感觉真好
阿姨很热情，有什么问题都会帮忙解决。地理位置也很好，交通方便。三晚住的很舒服，环境好。给阿姨的公寓点赞
来首师大这边考试，很早就下单了这所民俗，只说我住的这个房间吧，首先房间很宽敞，而且房东姐姐是个很有生活格调的人，屋里的两个满是白色羽毛装饰的灯罩超级美。给我换的新床单是豆沙粉，整个房间少女风格十足哈哈，另外房东姐姐特别nice，允许我早一点把行李放在住处，特别满意的一次民宿体验。
一次美好的体验，一次难忘的经历，房东大姐和蔼可亲，随和开朗，特别有修养，人好善良，给予我们很多关怀，仿佛邻你家大姐姐，住在她家里倍感温暖，仿佛就回到自己家里一样，下次还住她家，真的是太完美了，已经喜欢上这里，装修精致典雅高贵大气，房屋户型结构合理，非常舒适，家具好像都是精心挑选过的很有特色，总之非常满意，也非常感谢，以后再来还住这里！
超级好的姐姐，有品位，有气质，很开心
还行，睡得也舒服，大半夜的才过去，有点不好意思
房屋很干净，住的很舒适，房东人很好
房子整洁干净，环境好，安静无打扰～如果有需要，还会再来哦
房间挺温馨的厨房客厅卫生间很干净推荐入住
挺好的，很干净，空调给力
短租划算，出差，学习，旅游都合适。交通方便，小区安静，环境也好。旁边有789区，可以逛逛。一个书房，空间一个人住足够。厨房可用，洗澡洗衣服方便。下次出差还会选，或者推荐给来北京的朋友。
出来学习的，别人给推荐的这里。离学习的地方也挺近的，很温馨跟家一样。价格也是很优惠的。一个人睡一个单人床足够！家里还有一只安静的猫。忘记拍照了。
整个房子所有的设施都很干净，房间内阳光充足，晒衣服干的特别快。住的房间没有锁，但感觉还算安全，床有一点晃动。我只看见三只猫，一个很胖，一个爱到处蹭，另一个就静静的盯着看。
不错不错不错不错。
总体还是不错的，很舒适，房东也很好，唯一美中不足的就是附近无地铁站，要倒公交车，但是如果是去798附近就完全不用有这个担忧，很棒。
家里很干净，卫生间很干净，设施齐全，猫猫很可爱。就是床对高个子男生会略短。整体5分+。
房主很热情，房间干净，交通方便，下次还会选择。
一家人出行的首选，能住在一起还可以做饭，超出预期，房东很热情，有问题都会及时回答，在798艺术区边上，出行也很方便。
挺不错的很温馨就是晚上有些热
爸妈住了20多天，非常满意，房东很热情，做饭很方便，附近有商场和超市，还有公园！
去798非常方便
房间舒适，环境安静，和描述相符。房东态度很好。
嘻嘻(♡˙︶˙♡)好评要不是我家那位来一起住我还想继续住阳台间呢特别舒服又干净最主要觉得住阳台特别好玩
房东小姐姐特别特别好在这里租住的别的房客人也都很好而且大家出门走路都特别小心怕吵到别人特别喜欢这里大家友好又友善以后来这边还要选这里
房间干净整洁，住的很舒服下次有机会还来住
体验比想象要好，入住客人基本互不打扰，可惜离我学校太远
很舒适的入住体验
干净卫生，很愉快的一次住宿体验
非常好环境很棒交通便利附近还有商场买东西也方便。房东人超好的
姐姐家超级棒，姐姐也是超级好的人，下次还会来姐姐家住，是很棒的体验，在这里表白一下姐姐和姐姐的家
给家人找了离自己住很近的房子，房间床很大哦。房东姐姐也很热情。
阿姨人特别好，非常有爱心，养了很多猫猫，特别喜欢阿姨家的大阳台，特别舒服，小区环境很好，距离中传也只有一个地铁站的距离，特别棒的入住体验，下次来还住阿姨家！
特别开心的入住体验！每天和阿姨聊聊天一起喝茶还能看小猫！希望阿姨的腿赶快好起来！
房主阿姨人超级好的，住的很开心⊙▽⊙
环境非常好，很干净，阿姨人很好，很温柔，交通便利，出门走几分钟就到地铁站
房主热情房间干净棒棒哒
非常好的居住体验，香茶，旗袍，藏书，禅意浓浓，大姐很热情，值得推荐！
挺好的，学生党出去玩可以选择，阿姨人很好，很可爱，以后有机会还会选择这里。
位置特别方便出门走几步就是地铁安全安静干净有一次回来晚了忘记带钥匙了麻烦阿姨帮忙开门谢谢！
阿姨人很好，家里布置得很有生活情趣。
阿姨人特别好，端午节还亲自给我们蒸了两个粽子，暖心的粽子，入住体验特别好，哈哈！
很热情健谈的阿姨为我们的北京之旅提出了好的方案充分利用了每天的时间家里整洁有序跟阿姨也很投缘以后有机会去京会再来阿姨家
在阿姨家喝茶聊天晒太阳是一件没事，阿姨家还有旗袍可以试，总之是一个性价比很高的地方，推荐哦！
超级nice的阿姨，还试穿了阿姨做的旗袍，拍了很多美美的照片，屋子很干净，地理位置也很好，出门就是永辉超市，地铁站，很方便。
房东大姐很热情房间卫生很好装修风格很舒服离地铁站很近挺便利的～
房东阿姨人特别好特别热清，房间非常干净整洁～下回来北京玩还来找阿姨聊天～
房间不错，性价比高
可以住，我个人喜欢老一点的装修，不用担心甲醛苯超标，这个可以的。移动信号弱点，电信OK。
嗯……就是性价比高，没有牙刷，没有见到杯子，没有拖鞋（也许是没找到），嗯……
因为有事没入住，希望以后有机会
嗯嗯好好先生般的
很好，房东人也很好
入住感觉整体还不错。地理位置超级棒。软件设施有必要进一步提高，没有厕纸等基本必备品。整体感觉不错。好评。
房东很好，家里炒鸡干净，交通便利~下楼就有水果超市和吃饭的地方。
咋在这儿的态度和微信上的态度完全不一样啊。房东在微信上态度正常，但是大概也只是出于做生意的心态吧。虽然内心觉得三星，但是在微信上说来说去说来说去好麻烦，改成四星，就祝房东“生意兴隆”吧空调我并没有不满，房东说能开，但是连个插空调插头的插座都没有，这不是睁眼说瞎话么，所以当时实在是不知道说什么好了。并且反复强调壁纸的高级和窗框的贵重…但都不是住宿的重点呀，如果因为壁纸是进口的，窗框质量很好所以要收这个价格，嗯…大概也会有人可以接受吧。卫生间门如果从外面关上就直接反锁了，这个第一次住都不知道很正常呀。因为我爸有些拉肚子，所以当天晚上上厕所次数较多，打扰到邻居真的很抱歉，结果房东一上来就说我爸有病…当时真想把评价改成两星。如果要以提建议的口吻来说，那么，希望客厅房既然是暗房，就把灯光换得明亮一点儿，并且加个隔断的帘子。大床房有点儿不知道怎么说…空间比较小，基本的硬件设施是有，一张床，一个椅子，一张小桌子，一个柜子。清洁费如果都算到租金里，性价比确实是不高的，因为在二环住个装修好很多的，价格还比这里低很多，而且不用另收清洁费。再次说明，我和爸爸都不是挑剔的人，我不知道房东对挑剔这个词是不是有什么误解。不过，从房东发给我的视频来看，她自己住的地方很不错，装修很有格调，而且宽敞明亮，如果要住，还是住房东自己家那个吧
是老房子，但是都是新装修，姐姐人超级nice，就是真的有种家的感觉。下次还来看病，如果有机会，还会来姐姐家！棒棒哒～
完美的一处民宿，性价比可以说是无敌了。位置、环境、安全都很到位。还要感谢房东美女小姐姐的照顾。
虽然老房子有点旧，这个价钱也差不多了
房子住的很朴实，来北京的朋友都说比住宾馆好，有家的感觉，很温馨。房东大姐很贴心，下次有朋友还会继续选择入住
房间很干净，看起来很温馨，住的很舒服！
房间超级好大，环境挺好，卫生很干净，房东人挺好的，我第一次住的这么大房子，朋友们可以过来住，让你住的够舒服，能睡个好觉
回家的感觉真好
阿姨很热情，有什么问题都会帮忙解决。地理位置也很好，交通方便。三晚住的很舒服，环境好。给阿姨的公寓点赞
来首师大这边考试，很早就下单了这所民俗，只说我住的这个房间吧，首先房间很宽敞，而且房东姐姐是个很有生活格调的人，屋里的两个满是白色羽毛装饰的灯罩超级美。给我换的新床单是豆沙粉，整个房间少女风格十足哈哈，另外房东姐姐特别nice，允许我早一点把行李放在住处，特别满意的一次民宿体验。
一次美好的体验，一次难忘的经历，房东大姐和蔼可亲，随和开朗，特别有修养，人好善良，给予我们很多关怀，仿佛邻你家大姐姐，住在她家里倍感温暖，仿佛就回到自己家里一样，下次还住她家，真的是太完美了，已经喜欢上这里，装修精致典雅高贵大气，房屋户型结构合理，非常舒适，家具好像都是精心挑选过的很有特色，总之非常满意，也非常感谢，以后再来还住这里！
超级好的姐姐，有品位，有气质，很开心
很好的一个地方。阿姨态度也很好。
住了半年，一直觉得很安全。地铁口，交通方便。房东非常热情，临走之前特意请吃火锅，火锅汤底调得相当棒，榨纯纯的西瓜汁，high翻天。再来北京，还要再来小黑家。
交通方便，出门不用五分钟就能到地铁站，房子和照片上的一样，干净整洁，房东想的很周到，早早的准备好了水，让我们一进门就能喝上热乎乎的开水十分暖心:-D
房主照顾的十分周到，像住在自己家一般。房间也特别干净，小区外边就是地铁站出门十分方便。这次入住太满意了！走的那天下午下大雨了回去拿行李的时候房主还泡了热水给我们喝，很感动！下次来北京一定作为第一选择☺️
跟十一续订的，两个订单之间需要隔个几天才能点评，虽然有点不方便，但也更加显得真实，还是延续前面那个订单的评价：舒适自在，宾至如归。后续再来北京时，还会首选，不为别的，就图个自在。
这是第二次入住了，如果说第一次双方还只是由陌生而开始的相遇，那么第二次则是相知了，对于老朋友来说，彼此之间毋须再客套，更不需要用华丽的言语来表达，即使评语平淡如水，也能从中一探真章：舒适自在、宾至如归！
真的很不错，阿姨人特别好。家里很干净，卫生特别棒。附近就是地铁站，交通挺方便的。
很不错的！房东很热情！我们走的时候房东还怕我们没钥匙开门还特意给我们送到楼下！感谢
总体来说还挺不错方便干净温暖
房间非常好，地理位置也很棒，离地铁特别近，房东也非常nice，去北京非常推荐住在小黑家，赞！
这个价位性价比的确很高了，地理位置就在马家堡地铁站A出口。我也是第一次尝试民宿，这个房间最起码有5间房都是短租的，我住的小房间在楼梯口，隔音比较差，小房间插头就一个，拿了俩个插线板都坏的，不过老奶奶很热情，把自己的插线板给我用了。小区环境很安全，进出都要门禁。可能我席惯了一个人住，一下子不太适应这种民宿，不过整体还是很不错的，对住宿环境要求不高的，追求性价比的是一个很好的选择。
阿姨特别好，下班有些晚，到的时间也挺晚的，阿姨一直在等着我们，还提前做好热水，真的有回家的感觉，走的时候，阿姨还送到了门口
入住不错！很因第一次去住宿，路况不熟悉，但房东能耐心引导，环境卫生都不错，点赞!！！
亲戚过来，家里不够住，解决了燃眉之急哈，有阳台视野好，离我住的也很近，地铁就在楼下|
首次用小猪真的很方便，第一次来北京出差能找到这样合适的房子，离地铁口很近有个200米远，房间的格局也很好，有个阳台很不错，房东大姐人也特别好，下次来北京一定还住这！值得推荐大家！
住在这里像家一样，很温馨，房东姐姐很温柔，一家人都很好，下次来北京还会选择这里，在北京进修，离进修博爱医院也很近，走路几分钟就到了，小区门口就是地铁家，交通特别方便！
房间很干净，房东阿姨脾气很好。感觉和在家一样。五分好评，下次来还住这里！
超级赞的第二次入住了非常方便地理位置也好交通也方便|
离地铁站很近，交通方便，入住虽然出了一点小插曲但房东很快就帮忙解决了|
就在马家堡A口出来不远，交通很方便，屋里也很干净整洁，非常好～
嗯，挺不错的，老板人很好，照顾很周到。感谢老板
房间很好，跟图片一样，WiFi速度也很快不卡，还有台电视可以看，床睡的也很舒服
，离目的地交通也方便，公交车到地铁新宫站，地铁坐7站就到了，新宫地铁是始发站。明年还会来的，谢谢！
居住感觉很棒，房东人也很好
挺棒的一次住宿体验，唯一美中不足的就是房间内有许多小蚊子，其他都很好，性价比很高，环境卫生很好，附近有菜市场，交通生活都很方便，离地铁站也很近，描述与实际相符，小区安全也不错，总之，还是挺满意的，物美价廉
和照片一模一样！完全干净整齐，有电视空调Wi-Fi，入户有密码锁，自己卧室有独立门锁，总之拎包入住非常满意。公用卫生间很干净，其他租客也都很友好。下了楼有菜市场有小饭店，公交车直达新宫站和万达广场，非常方便！特别满意！好评！
杨姐人不错，很热情，房子很舒服
很好很舒适
非常的好，很温馨
房东姐姐人很好，卫生特别干净，下面就是超市特别方便，
非常经济实惠，干净整洁，强烈安利呀，房东姐姐超好的。
不错！老客户啦！真的挺好的！
房东姐姐一家人很好～位置在北京不算很郊区的地方，附近买菜做饭很方便，坐公交去新宫站十分钟左右，性价比还是比较高的民宿。房东家人做事认真负责，很用心。刚来的时候，房间和三户公用卫生间整洁，厨房比较脏乱没收拾好，床板中间有点塌。和房东这边说过后，床也修理好了，态度很好。而且提过的事情都会尽量很好地解决，感谢～
很好哒，出了地铁，步行一段路程（可能有点远），坐公交超方便，床大有空调，很舒服，好像没亲眼见过房东阿姨，但是信息联系很快回复，还帮我们买了洗漱用品，超级好！下次来京还要来这来呀！
超赞，下次还会光顾
超赞哦，房间干净整洁，有阳台可以晾衣服，有厨房可以做饭，网络也是飞快。强烈推荐。
位置有点偏，房屋非常干净
房子挺好的，设施配套齐全，房东人挺客气的
这次入住可以说是非常满意了！房主也很热心的回答我很多问题～
很棒的体验～
非常感谢哥哥姐姐的分享让我们能在诺大的首都有一处温馨的栖息之地祝哥哥姐姐工作顺利幸福美满！
带孩子上学，因自家房装修，于是搬到了离学校不远的这间小屋，一呆就是一个学期，之前没和房东一起住过，感觉不方便，但这里改变了我对民宿的很多认识，房东夫妇是很有趣的两口子，热爱生活，兴趣广泛，厨艺还很棒，乐于助人为乐，住这么久没发生过一次小矛盾，天天住一起，已经处成朋友了，搞的想把自己的房子做成民宿了……房间装修布置的温馨惬意，得夸夸他俩的审美（住的太久竟忘了拍照，好在评论里的照片都很真实），跟在自己家一样，甚至更好，如果你来北京旅游或考试，住在这里将成为非常美好的回忆，祝小两口生活幸福美满|
位置交通便利，周边设施齐全。房子装修风格特别棒，和图片一模一样。屋里好多书可惜没什么时间看。住着很舒服，房东哥哥姐姐人特别好，特别热情。满分！|
房子所在位置公交非常便利，出门就是公交站台。房东两位帅哥美女人很亲切，我们家三岁的小闺女很喜欢他们。房间干净整洁舒适，和图片效果一致。房东很有生活情致，花花草草养护得非常精心。|
哇房间超棒…床舒服…房东也很友好小哥哥小姐姐都很好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
交通很方便，特别干净！|
入住体验非常好！！！|
哥哥姐姐的房子真的超漂亮！卫生真的干净极了可以说一尘不染住的超级温馨超级舒服，比自己家还要爱惜！住了这么久差点产生错觉感觉就像是自己家一样哈哈位置也是超级棒周围都很便利住进来你会被房子的细节设计惊喜到的相信我！哥哥姐姐人也是超级超级nice！房东姐姐超级温柔善良，还特别贴心！房东哥哥特别有涵养一看就是那种腹有诗书气自华的人哈哈很开心在北京能有哥哥姐姐的照顾。因为我们自身课程有变提前退房给哥哥姐姐带来的不便真的很抱歉但是哥哥姐姐都很暖心的体谅我们总之很开心在这座诺大的城市能有这一方温馨的小屋谢谢哥哥姐姐的分享哈哈过几天再见啦|
今天第一天住，感觉环境挺好，也跟图片一样。住几天看随后再评价
房子的确很满意，方便，出地铁口就是！特别安全，房东人好，下次一定好好聊聊！！！！！
非常温馨，舒适的家。性价比超高。房东也很nice。|
性价比很高的房间，干净清爽，书桌学习起来很舒适。房东也非常友好，吃水果还有给我分享哈哈。下次如果有机会还会选择入住～|
住的超舒服，房间特别干净，阳台上有很多绿植，而且阳光洒进来特别温暖，非常有生活气息~房东哥哥姐姐人也都特别好，在这样的环境下居住很有安全感，感受超级棒~|
非常不错的~
房东家的书首先惊艳到了我和我的小伙伴，其次是绿植，满满的一屋子，很明显，房东是为热爱生活的人；其次，虽然和房东一起住，但并无感觉到拘谨，像自己家般随意，房东和女主人都超级热情。这个房子本来就在总部旁边，先收藏啦，下次来北京还住这儿！
房主小哥哥小姐姐人很nice也很热情，房间布置的很精致，藏书真的超多。考研期间赶上冬至，还在北京吃上了自己煮的饺子，适合各种文艺青年来住哈哈哈！
入住体验超棒，房东很爱看书，身材很好，哈哈哈。干净整洁，住的这几天很舒服，还经常拿房东的书看。这里交通也很方便，在北京怎么玩房东全都给我规划好了，哈哈哈，给房东赞一个。
第一次住民宿，感觉很好，交通什么的特别方便，我还在附近的商场逛了逛，离我考试的地方也很近以后可能都不想住酒店了，就是住的时间有点短，希望下次还有机会。走的时候也很匆忙，不确定有没有收好自己的垃圾，最后谢谢房主啦！
在北京拼搏的你，有这样的一个住处隔窗望雪的书房，绿叶爬墙的阳台，白色温润的卧室，欢声诗语的客厅，和慧心体贴的身边人真的很美好谢谢你，也谢谢每一个遇见的租友很开心
位置优越，旁边就是洋华堂大商场，吃饭采购都很方便！主卧空间大，采光好，空调给力，床也很舒服！整个装修简单干净还非常小资，个人是非常喜欢了！房东人很好，喜好健身，经常一起交流。总而言之，非常棒的入住体验！
爸妈住了20多天，非常满意，房东很热情，做饭很方便，附近有商场和超市，还有公园！
非常好，房间很干净。
卫生间太热了，其他都好
房间很干净，房东人很好。家里有5只猫，增加了生活情趣，猫很高冷，我们很下贱，哈哈哈哈哈哈
房间很大也很干净，还有很乖巧卖萌的小猫小狗让你有归家的感觉，累了一天睡的特别踏实，去798的不二之选。房东很好很耐心的沟通，为你解决各种问题，很不错的住宿体验！
房间很干净，房东人很好，好评
交通还算方便，靠近望京地区
首先说一下阳阳的服务吧，给发了很详细的说明，怎么去以及各种注意事项，按照信息很轻松的找到了阳阳家。家里布置的干净温馨，阳阳的家人是个很和蔼的姐姐，有给客人准备的浴巾，牙膏牙刷和洗发液之类的，十分贴心。空调早就开了进卧室也很凉快。家里的五只小朋友简直是加分项啊，都很可爱也不怕人，几只猫咪也很喜欢人给挠痒痒，哈哈～天气热本来打算跟老公早起去798，距离只有几百米，结果俩人躺在舒服的床上起不来了。给全五分哦，想去798的朋友们一定别错过哦，这个位置太方便了，以后有机会还会去的。
洗手间的抽风机坏掉了，容易导致异味残留。家里的小动物稍有异味。房东还不错，帮忙解决问题。
很好的环境
房屋很干净，住的很舒适，房东人很好
房主很热情，房间干净，交通方便，下次还会选择。
一家人出行的首选，能住在一起还可以做饭，超出预期，房东很热情，有问题都会及时回答，在798艺术区边上，出行也很方便。
房子整洁干净，环境好，安静无打扰～如果有需要，还会再来哦
挺不错的很温馨就是晚上有些热
房间挺温馨的厨房客厅卫生间很干净推荐入住
挺好的，很干净，空调给力
去798非常方便
房间舒适，环境安静，和描述相符。房东态度很好。
嘻嘻(♡˙︶˙♡)好评要不是我家那位来一起住我还想继续住阳台间呢特别舒服又干净最主要觉得住阳台特别好玩
房子整洁干净，主人友好热情，小娃娃特惹人爱，出入方便，小区安静，有家的感觉。
干净舒适卫生整洁，很好的房东，性价比高，推荐入住。
房东非常和善，乐于助人，帮我们提行李上楼，还解决我们不少事情！我们去的时候小区楼下在修路比较乱，会稍微影响心情，但是房间算比较整洁，空调吹的比较冷但是也很好解决了！住的地方很安全，楼下就是超市水果店早餐店非常方便，晾衣服也不是难事，很开心的北京之旅！
房子就在北京林业大学对面，离地铁站六道口及清华东路西口站都近，也有汽车站，交通方便，吃也方便。屋里条件所限，稍微拥挤一点。房东一家人都很热情。感谢他们！祝福他们！
毕业带爸妈来北京玩，房间干净整洁，老板人不错，爽快。有问题也尽力帮助。一天去住所时遇到老板骑车还载我过去。
13号离开，真是一次很不错的经历，感谢房东刘先生，人超级好，一进小区楼下就帮忙搬行李，在用洗衣机忘把放水管放下，房东也帮忙弄了下，女朋友来例假了，不小心沾到内裤上，房东也耐心拿出洗涤剂给我们用，走的时候也帮忙拿行李，让我们在异乡也有家的感觉。下次回北京来学校会再次优先考虑房东刘先生这儿。
非常干净卫生，就在矿大逸夫楼旁边的小门旁边，离地铁口，五道口都很近，已经是第二次入住啦，房东人很好，如果下次还有机会来学校，还会选择入住哒~
已经是嘉禾驿站的老客户，再度推荐这处地理位置方便，房东人超赞的房源！五星赞！
一如既往的不错
位置很棒，家中住宿，房东服务周到
房间非常整洁干净，光线充足，房东人也很好，帮忙拿大行李箱到五楼，附近交通还是比较方便的，住得挺舒服。
交通方便入住体验不错
第一次住家庭式公寓，感觉非常的不错，物超所值，强烈推荐！同时感谢房东热情的对房间的各方面介绍。给房东刘大哥点赞，谢谢！
第一次住家庭式公寓，感觉非常的不错，物超所值，强烈推荐！同时感谢刘大哥热情的对房间的各方面介绍。因为第二天要考试，晚上睡觉有点晚，多有打搅！给房东刘大哥点赞，谢谢！
位置不错，建议骑单车前往地铁口，房间整洁卫生，与图片相符，可以放心入住。民宿卫生的硬伤在于洗手间，但是这个房子的洗手间很干净整洁。房东热情耐心，多谢款待！
特别细心的房东，晚上到的，进门后详细的讲了下各种位置在什么地方，虽然家里有老人小孩但是特别安静，位置特别喜欢，离朋友那特别近，靠近六道口交通也很方便，在小区里很安全，住了三四天特别舒服，很温馨的小屋，下次去希望还有房继续入住
特别棒，周边生活方便，房间舒适整洁采光好，在北京学习和旅游不错的选择！
很干净，房东很友好，想家一样。
很棒的入住体验！
很好的房东，住着很舒服
房东真的人超好我漏下了东西还给我快递真的好感动谢谢|
交通离宋家庄枢纽站很近，上班很方便，房东姐姐人超好的，端午节为我蒸粽子吃让我在过节的时候没让我感到一个人来北京的孤独。房子干净整洁更不用说了，洗衣机、吹风机啥的生活用品十分齐全。
位置不错，离我要去的地方都很近，楼下便利店饭店都有，很方便
屋子收拾得特别干净！
挺好的，一个人足够，文艺风
房东人很好，房间很干净，房东经常打扫，房间里晚上停水了，房东还很抱歉说要退房费。希望房东生意越来越好！
房间很干净，温馨，房主也很好。
房子很好很好特别是采光每天早上都被阳光叫醒东西也都齐全暖气很舒服wifi贼快了房东姐姐简单话不多总之下次去北京还去这嘻嘻（房东姐姐有看我的留言吗哈哈哈）
姐姐人特别好，很热情。房间也很干净。和闺蜜玩的也挺开心。。有机会还会去。
小姐姐喜欢王菲，人超级好。挨着宋家庄地铁，出行也比较方便|
房间真的超级好，大床很舒服，还有大大的客厅，下次来北京一定还住这里
和女朋友来北京玩了六天，第一次在民宿里找落脚的地方，黄姐姐挺热心的，从地铁出来后的路线也规划好了，一次就找到了还提醒我们出门带伞。房间也挺舒适整洁的，生活用具啥的也是一应俱全，还在黄姐姐家里做了饭，体验非常好，在北京能住这样的性价比很高啦，给个五星好评！！嘿嘿
要拍照片结果忘了，只有门口的一张；房主把房子收拾得很整洁，房主好像是个文艺青年，虽然话不多，但是很细心。咨询问题也很耐心地回答，回复很迅速。住了七晚很舒服。有机会再来北京，还想住这里！
我给我妈还有我妹妹找的，一共住了四天，我进去看过了一次，家里特别整洁，干净，屋里也很宽敞，我妈说特别好！被子也特别干净，房主人也特别好。点赞，性价比特别高！
房间干净整洁，周边餐厅多、交通便利去哪都方便。房东人很好。下次过来出差如果没订满还定这家。
虽然接触不是很多但是能感觉到哥哥姐姐都是很好的人很棒
特别干净而且比图片上要好，被子简直不能再舒服了，位置很好找，附近吃的也多，房主姐姐很不错，我忘记了11号要退房子也没有催我，有点不好意思|
住了四天，感觉还是很舒适的。首先就是价格了，性价比很高，目前北京酒店价格差不多的都在300以上，稍微好一点就要4.5百，青旅都要100多一天，北京酒店的价格也是真的比较高了，所以这种环境，这种价格，在北京来说，非常不错了其次就是交通便利，门口有双庙公交站，走不远有宋家庄地铁，去著名景点，都挺近的，基本上地铁40.50分钟都可以到另外住小猪，千万别抱着房东赚了你多少钱的想法，其实是房东为我们提供了便利，我个人觉得，住小猪要有住亲戚家的态度，有爱惜之心这样以后才能有更多愿望分享的房东，大家也会越便利，都能受益。
这里虽然离市区远点，但是离地铁站近！如果是去北京南边的景点就还不是很远啦～性价比很高～屋内干净整洁，入住体验不错哟。因为前一天没人入住，房东还让我们提前住下了～非常舒服啦～
不错的体验
房东挺热情，入住体验很好。房间面积大，有独立卫浴，采光特别好。距离地铁站特别近，出去玩很方便，地铁站旁边就有一个商场，吃饭逛街都很方便。
老爸说特好，干净舒适，就是屋里要是能有个电视就更好了
非常敞亮干净的房间，独立卫生间，洗浴都非常棒！非常客气热情的夫妻俩，超四星宾馆，没住够。下次北京住首选！
有种家的感觉，而且独立卫浴真的棒棒哒，房间真的很干净，如果下次有机会的话，一定还会再来的
非常好，绝对的总统套房的感觉，很卫生，也很干净
非常好！干净卫生
房间空间很大，带独立卫生间，很方便。高层晚上很安静，一点也不吵闹。叔叔阿姨把屋子打理的干净整洁，有家的感觉。因为退房当天晚上的火车比较晚，叔叔阿姨又多收留了我们一个下午，嘿嘿～下次有机会还要住在那儿～
入住时是家里的叔叔阿姨接待的我们，并未见过房东姐姐，不过在照片墙上看见姐姐的照片了，很漂亮姐姐。家里很干净，温馨，和自己的家没什么区别，叔叔阿姨带人很好，也很热情。出门交通也很方便，楼下饭馆，超市一一俱全很方便，所以来北京住民宿还是很好的，最主要的是住民宿就要找这样的，首选这家。不要问我为什么，因为我亲身体验过。
超级棒，房东人很好，交通便利，环境好
很愉快的一次入住，房东人很好，家人也很热情。图片就不拍了，因为和房东上传的图一模一样，并没有什么不同，如果以后还去北京并且房间仍然在租的话，应该还会再住的。
房间还不错，干净整洁。是和两个老人合住一套房间，房东人也不错。稍稍不足的就是卫生间没有门锁，晚上十点多老人就休息了，进门不太方便。早上老人七点就起来洗漱，感觉相对不是很私密，不是很方便。不过应付一下可以了。
不错的哦～～～～回复迅速接待温馨性价比算高啦……卫生也干净电梯方便
房子住着很舒服，设备齐全，居家生活很方便
来这里过的生日~超级棒的选择~先是就在附近的荟聚商场买了食材什么的带过去，非常方便！司机没搞清楚位置房东姐姐也很细心的告诉了地址。到了之后非常满意，房子很大，哪里都挺宽敞~~有中央空调和地暖，房间也非常大，浴室也有地暖，水龙头的水是热的。外面那么冷简直良心……！厨房挺大的锅碗瓢盆也都挺齐全~~~室温可调节超棒(•‾⌣‾•)总之很满意啦，房东姐姐很温柔呀~~
房间很大，很温馨，附近有商场，地铁，小吃，特别方便。房东说话声音特别好听，亲切。房子主卧里带洗手间，很方便。房间是地暖，很暖和。总之特别喜欢。下次有机会还会去。可以做饭，和到家的感觉一样，温馨……
房间很大，但是门禁有些问题，房东给的信息无法进入。不过房东人挺好的，半夜2点钟进不去给她打电话帮忙协调了。
房子很大和描述的一样非常适合朋友聚会而且锅碗瓢盆都很齐全
下面是在房间里面拍的晚霞在高层视野非常开阔还有附近的宜家北京一共有两个宜家住的地方离这个宜家很近过去很方便走路的话十五分钟购物也非常便利节日活动折扣多附近的餐饮也不错
房主人特别好！我当天去晚了还一直等着我！！房子格局很棒！给朋友过生日！屋子宽敞而且暖和！！特别赞！！走的时候太匆忙了都没能收拾好房主也没责怪我！！相当满意的一次体验！！
挺方便的四号线就在家门口不远楼下有个不错的公园吃完饭可以下去散散步或者下午晒晒太阳什么的✺◟(∗❛ัᴗ❛ั∗)◞✺菜市场早市的东西特别便宜十块钱差不多可以买六七根玉米或者四个石榴葡萄也只要一两块一斤跟市里面比起来简直是太便宜了赞～
房东一家子真的很善良实在❤️住在这里有家的感觉～小区离798园区很近，小区安保也很好呢～很安静也很安全环境很好交通也挺方便的。睡的床单被子都很干净～床也好柔软呢～这个价格真的很实在了性价比很高
干净，方便，不错的入住体验
离798很近，环境安静，房间整洁
干净卫生合适
房东人超级好，有什么要求都能满足，还经常送我水果吃，在这里住了一个多星期，都有些舍不得走了，房间很干净舒服，洗澡的热水也很好。小区环境也不错，晚上特别安静。出门坐公交也比较方便！是一次特别愉快的人短租体验！
房东人很好，是一个特别爱笑的人，很随合，在北京有什么不清楚的地方都会耐心的给予我帮助，谢谢关照，还有两个个可爱的宝宝，一看心情都可好，洗澡方便，睡得也安静，极方便，好温馨的一家人。
房东人真的非常的nice，感谢感谢
房东热情好客，房子干净卫生，住着舒心。
小夫妻都很好，是那种一见面就很踏实舒服的感觉。我对“暗间”理解不清，想不到是没窗户的房间。与房主沟通顺畅，再次表示感谢。题外话，两个孩子太可爱，被萌化了。
来北京上课，住在姐姐家，两个小朋友很可爱，房间也很舒服，以后有机会还会来
房东一家人很好，还拿了水果给我们吃。热水空调啥的都很棒。再来北京的话，还会选择住在这。还想说，因为第一天到的晚，没有找到门牌，房东人很好，下来接的我们，真是太感谢啦。
房东一家人都很好～
入住方便房间干净整洁
住得很好！离798很近，生活用品一应俱全！小区环境非常好！房东人好，还给我们拿葡萄吃！
出差培训住了20多天挺好的，性价比也高，住的比较开心吧，房东还经常带水果
房东人很好，房间巨安静，窗户对小区而不是马路，而且离马路很远。个人出行首选
如果你想省钱又方便，此地绝对首先不错的体验
位置不错，房东姐姐也很好。
小区安静，安全，房主热情，交通稍微不方便一点，还是非常推荐。
实际房间比图片里好太多倍，地点也很好找，尤其房东一家人都特别和善，像住在自己亲戚家的一次民宿体验，下次来北京还会选择来这儿！多谢招待！
房东人好，方方面面都料理的很好，房子非常方便应有尽有，休息的也很舒服。地理位置也不错，下次还会住这里～
房间很好很干净安静地理位置很好性价比很高|
干净整洁，房东小哥哥人挺好，欢迎入住呀
环境特别好房东人也超级好
很棒的房间。房东人很帅
干净整洁，晩上到的。虽然中间有波折，但都解决了。完美。房东是位帅哥，热情好客。和描述的一样。
很好的一次住宿。阿姨人很好，很和善。房间和图片一模一样，完全美腻。
很棒的入住体验，房东人很好，强烈推荐。
小哥哥很不错还帮我开门搬行李因为我东西很多房间放不下他还帮我搬到他的房间放很愉快的入住
非常舒服的入住，房东小哥哥人很好，照顾的也非常周到，期待下次入住
1交通很方便2边上就有几个小商场而且离天街很近3小区的保全设施挺齐全4屋子很安全，周围也不吵
各方面都无可挑剔的民宿，性价比超级高，来京的不二选择
房间干净整洁,房东是一位很帅的小哥哥,这里还有一位待人非常热情温暖的阿姨,整体感觉就像回到家里一样温馨,房源位置很便利,交通配套齐全,去哪都方便,治安也很好,总体来说非常棒,舒心～
非常好的住处，地理位置好，安全程度高，房间干净程度甚至超过宾馆，非常舒适。房东妈妈热情好客，直爽。住了一晚，就放心的让女儿长租了。以后朋友去一定会介绍的。
房东阿姨人特别好，温和亲切。房间干净卫生，跟图片完全一样，而且视野特别好，尤其是夕阳余晖，景色绝了！装修布置也很棒，看出来房东很用心了！小区有门禁，安全满分～地铁很近去哪儿都很方便。而且周围商场也很多，逛吃逛吃逛吃……住起来真的很舒服啊！以后还要来！！！
房东阿姨很热情。生活设施很方便。
家的感觉，阿姨温柔明理。
入住很满意，图片与实际相符合，下次来北京还会选择。
非常棒，房东人很好，主要是地址去哪都方便，下次来了继续住
非常好的住处安静舒适干净|
交通很方便，干净，舒服，有家的感觉，可惜不是我的
位置：樱花园六区小区距离首都机场特别近，空港1路到T2航站楼特别方便，机场生活区都不会有高层，步梯6楼房东姐姐哥哥特别好，特别实在，住在这里，真的很温馨，️家的感觉，屋子里哪哪儿都比较敞亮，周边️超市，餐馆，很方便友情提醒⏰从这里到市区，一定要坐快车，每趟公交车都有快车，相信我，不然，能晕死你…………每天在路上感觉是一种煎熬走的时候衣服落了一套，被姐姐发现了，说用快递发给我，就差把自己丢了……这一次是一次愉快的旅行
老板人不错，很热情。房间离机场比较近。早上起来叫了的士去机场就20分钟不到。一定要挑毛病的话，灯光再亮一些就更好了。
房东姐姐特别热情家里很干净舒适离机场T2航站楼也很近出行方便下次赶飞机还预订这里
全五星好评美女房东热情招待我们下飞机很晚，怪不好意思的。床很舒服。虽然只是歇一歇脚的地儿但是一切都很温馨。第二天早上北京的天特别蓝阳光特别明媚心情大好哈哈哈哈哈哈一定都不会觉得住机场附近就很吵想法孩子很喜欢看飞机经过在小区门口吃个早餐孩子都看了十几架飞机经过欢喜得不得了下次有机会在北京转机还选这！
主家热情好客，房间干净整齐，交通方便，还有西瓜吃呢
谢谢姐姐的关照，姐姐妈妈上下楼都帮我拎箱子，早上去机场还怕我坐错车，确定是到T3航站楼才放心回去了，非常感谢呢！姐姐家的女儿也好漂亮，尤其喜欢漂亮的小哥哥小姐姐，所以她总来撩我，哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈
房东人很好，房子干净整洁。昨晚下飞机很晚，房东还帮忙叫了车。❤️❤️❤️
非常好的住宿，房东很实在，下次继续入住
谢谢你!很好，下次还会来的。
房间干净整洁，交通方便，老板也很热情，超喜欢在这里的感觉，给自己的这次北京之旅画上了完美的句号。再见北京！
家里很干净，房东人挺好，设施齐全
房东大哥很热情的～这次狗狗不在家，下次一定可以撸到狗～
房主人很好，因为是帮长辈租的，本来以为会有点不方便，没想到大家相处的很愉快，老人也是跟我好评不断，说自己度过了一个快乐的出租房生活，哈哈狗狗也很可爱，就连本来怕狗的老人都喜欢上了它！点赞极力推荐！
大哥特别热情！家里也特别温暖！房间两面全是落地窗，很棒！有什么问题大哥都及时给我解决，真的很赞！还有……球球实在是太可爱了，超级萌，特别乖，忍不住总想抱抱它。有机会还会来做客，谢谢！
房东大哥人真的很好，热情好客，家里的松狮球球也是可爱的不行，十分推荐入住
住宿环境非常好，房间非常干净整洁，设施齐全，洗澡喝水wifi都方便，睡眠感受也很好，离我的目的地近，下次来还住这儿。
房东人很好～晚上回来关不上门了还有特意下来帮忙。房间住着很舒服，干净整洁～狗狗真的很大一只…蛮可爱的www小区环境很好，门禁蛮严的，感觉很安全
入住体验很棒！！！首先小区环境很好！！！房间温馨干净！！！床垫很软很舒服！！！房主人很好！！！入住体验很棒！！！首先小区环境很好！！！房间温馨干净！！！床垫很软很舒服！！！房主人很好！！！入住体验很棒！！！首先小区环境很好！！！房间温馨干净！！！床垫很软很舒服！！！房主人很好！！！入住体验很棒！！！首先小区环境很好！！！房间温馨干净！！！床垫很软很舒服！！！房主人很好！！！
房东小哥哥特别热情，不仅去楼下接我们，还给我们详细的介绍各种设施的使用方法。房间两面朝阳，采光特别好，住的很舒服，推荐推荐~
一个人培训在这住了12天，房东很好家里的狗狗也很乖，离地铁站也挺近的
房间和厕所都特别的整齐干净也无异味，房间里的床很舒服躺在床上很惬意，躺在上面还能看看风景让人觉得陶情适性最主要的房东先生待人热情似火退住前还给了个苹果。
屋子很干净，房东人特好，设施齐全，交通很便利
一个小小的蜗居，适合一个人安静的待着，不被打扰。阳光很好，冬天会更温暖。家里的狗狗很可爱，还会再来。
房东很热情，房屋很整齐干净
第二次来啦干净整洁舒适
第一次一女生北方远行住民宿，这里给我的印象是温馨舒适的房间很nice干净整洁，房东大哥友好热情爱干净衣着整洁有礼貌，特别是还爱宠物，充满爱心的人（有一只萌萌哒的大白犬，性格温顺，忍不住想要去摸摸它的头，萌宠常常跟主人在一起，不会满屋到处跑，也不会到处便便（很好奇这狗狗怎么这么懂事，记得我寝室室友养了一只泰迪犬，老爱随地……）总之，房内安静舒适，为我提供了非常好的备考环境，房间价格nice性价比高，适合学生、刚来北京打拼的朋友。真心的感受，好东西是要分享的（窗外风景很漂亮，看书看累了就往外看看，做一枚安静的美）哦对了，这边网上买东西什么的超方便，会送货到家。
全五分，没毛病！带着麻麻过来住了一晚上，当即决定继续住着，就在这儿跨年了！房东是个集颜值与才华于一身的温柔耐心细节又有品的大哥哥，hhhh……形容词太多，读起来不大顺溜但是是事实哇！会耐心的讲什么东西在哪儿什么东西怎么用，给你发送入住须知包含快递外卖地址，服务到位程度简直360°无死角。像家里的卫生一样…无死角。一改麻麻对狗狗以及狗狗家的刻板印象~本来我还心有余悸，怕她觉得狗狗吵有异味什么的。结果才住了一晚上，就不住的赞叹，看看人家养狗还收拾的这么干净哈~~~第二天还说我一开门发现球球安安静静的趴门口呢~hhh感觉麻麻惊喜的像个孩子。最喜欢屋子里的阳光，可以睁眼看日出，一直晒到下午三四点的那种。冬日暖阳和北京蓝简直太配了。屋子里有个摇篮吊床，晒着太阳看会儿书，别提多惬意了~~~Emnnn第一次把评论写的这么磨叽~因为对这里是真爱鸭，会找机会再来的~
房东人很好。家里有只非常可爱的狗狗。特别的听话。又大只又可爱。屋子里面非常的整洁。好评
很干净！很舒适！还有零食和宠物狗！
房间非常干净整洁，入住非常满意。因为我本人在北京上大学，弟弟过来住这边离我学校近也非常方便。而且家里的狗狗也非常可爱！
房间宽敞明亮，卫生很好，卫生间也不错，房东和蔼可亲，家里的狗狗也很可爱，值得一住
小区就在五道口附近，出门都很方便，出入都有门禁挺安全的，房间跟图片是一样的很温馨很干净，房主大姐人超好，狗狗也很萌……开心ヽ(○^㉨^)ﾉ♪
入住体验很棒，住的很舒心，房东阿姨也很好。
今天就要离开了。第一次住短租，感觉还蛮好的，毕竟第一次一个人出差这么久，难免孤独。住短租会让人觉得没那么孤单。而且有洗衣机可以洗洗衣物。房东太太非常热情会请你一块共同进餐。我一般就半推半就地顺从了…而且房东太太炒的菜真的很香啊！欸，不好意思话锋有点歪了…屋内还有全世界最乖巧的雪纳瑞，哈哈哈哈！基本不叫，基本上就安静地待在沙发上躺着，非常可爱。床也很舒服，被子有淡淡的消毒液的味道，闻着很安心。好啦~别啦~有缘再见了附上早餐一张。房间我就不晒图了，跟其他房客晒的实图一样。
第一次民宿体验，挺不错的
这几天住的很舒服，整个屋子都充满了淡淡的洗衣液的清香，房间很大，床睡得很舒适，淋浴也很方便，水量，温度充足。房东阿姨人也很好，狗狗money也超级乖，特别喜欢我给它挠痒痒！
很不错的民宿，各方面都很好。
房间干净(还有阳台和书桌)，床品舒适，家中人很好，雪纳瑞超级乖，完美住宿体验
在这里住了四天，游遍了北京的主要景点，非常充实的四天。总体感觉不错，小区很好找，就在著名的学院路上。房间比较干净宽敞，居住环境良好，有免费的洗漱用品，另外阿姨很热情。交通并不是太方便，但是北京单车很普及。感谢房主的招待！
很干净！被子超级舒服，在北京完成了两天的面试，谢谢房东～还有阿姨|
房主阿姨人很好，很热情，家里很干净，住的很舒服，狗狗也很乖很可爱，下次还来住哦~
很便宜，环境不错
第二次使用小猪，可以说十分满意了。1.先说位置，房子在地铁六道口站以北一公里多，出了地铁站骑个共享单车就到了，区位便捷性90分。2.再说环境，房间位于高层中，虽然这栋楼有点年头，但是不影响房间内部的景观，装修精致，视野开阔，清洁干净，设施齐全，小单间私密性很好，可以睡的很香，住宿体验90分。3.再说服务，房主阿姨可以说非常温暖了，住宿期间给予了非常多的帮助，有天早上起晚了她还帮我们准备了早餐！和她聊天很开心，money也超级乖的！最后要感谢虽然没见几面的小哥哥，从下单到入住一直很贴心地指导，整体体验非常好！
第一次在小猪上面预订房间，比我预想的好太多了吧!房间很干净很明亮，房间和穿上用品都有一股淡淡的消毒水味道，安心!交通很方便，走五分钟左右就是公交站，到石板房这一站路会有点堵，熬过了就好。阿姨很热情，不仅做饭好吃，而且还很关心我们。会教育我们注意身体多锻炼，还会跟我们聊很多为人处世的道理。小姐姐声音又好听笑起来又甜，跟小姐姐聊天很开心!老板话不多但给人感觉他零食挺多的！money真是又乖又可爱!爱学习但更爱睡觉。喜欢被抓脸抓脖子，喜欢去鸟巢，不知道是不是有小男朋友住那边。真的是第一次写评论所以大概就这么个水平了……总而言之这次入住体验真的超级好，下次来北京还要来住！
去北医三院的，离得比较近，公交十几分钟，很方便！房东姐姐特别亲切，家里的雪纳瑞也很好客，家里整洁干净，舒适度极高！
房间很舒适，浴室也非常干净房东很热情，狗狗也很可爱，并且狗狗完全不怕人，摸她也超级乖
房间超好呀！很宽敞很大，只是离地铁站稍稍有点远，我比较慢要走大概20min，不过也还好啦，可以坐公交。周围有超市有商场看电影都很方便呀～主要是房间很棒啦～
挺不错的很干净
入住体验很棒！窗外风景不错空调超级暖和房东小哥哥人也超好
地理位置优越，交通和生活便利。地方很容易找，还可以收快递。房东人热情好客，遇到问题能及时想办法处理并解决问题。家很有生活气息，客房和公共区域都收拾得很干净。32个赞！
呃呃，都挺好的。下次需要还来。
经常来北京的，住的像自己家一样方便温馨，交通便利到市中心很方便的，周边环境挺好的，主人人也很大方得体，总之我很满意。
不错的体验，很方便出行，就是挨着地铁稍微有点吵，其他的都不错，值得再次去住
离地铁口很近房间也很干净整洁房东也好有什么问题都及时解决了很愉快的一次住宿
入住体验不错，房东大晚上还在招呼等人，去之前已经把经过的灯都提前打开了，服务很周到！
房间很干净，位置很方便，房主很热情，下次还找这家
居住体验很好，超出预期。在女儿的提议下第一次尝试民宿，家的感觉，出入安全。安全的同时价格也是称心滴～～～下楼右转就有地铁和公交，出入很方便。大北京还有夜车，让来看升旗的我们剩下不少费用哦(´-ω-`)。家对面24超市，旁边的水果店服务超好(✪▽✪)，同样的大西瓜唉济南便宜哦～～～
第一次入住房东家里，离地铁站很近，小区还挺好找，环境很好，屋里设施齐全，有wifi,淋浴，电视等等，吹着空调站在卧室眺望外面，感觉真好，房东人待客热情，下回还会再来居住的
主人热情接待，房间干净整齐，位置理想，环境优美，有机会再来。
一般，都还行|
地理位置优越，交通和生活便利。地方很容易找，还可以收快递。房东人热情好客，遇到问题能及时想办法处理并解决问题。家很有生活气息，客房和公共区域都收拾得很干净。32个赞！
房东妹妹很好相处，入住很愉快放松，就像在自己家一样哦。房子位置很好，出门就是地铁站了。对面有好些超市和食店。
房间不错，本来还要续租四五天的，结果当天一看被下一户给下单了，比较抢手！|
感受不错入住方便，距离地铁非常近！
小姐姐人很好屋内摆饰很温馨房间干净整洁。体验感极好。
超好的位置，离地铁200米不到，后面还有快3公交，去二环去奥运去鸟巢直到。房间干净，卫生间设施应有尽有，密码锁摆脱钥匙烦恼，附近还有麦德龙店，生活真的很方便，赞一个
首先说房东人特热情，提前一天确认入住时间。入住前、后对所问的问题每问必答，很详细。再说房间条件，首先是干净整洁，床单被罩都是新换的，光线充足通风很好，和家里没区别，样样俱全。地理位置很好，出门就是地铁，周边超市，购物很方便。住在这里很舒服，性价比高！下次来还住这里！
非常棒，房东服务很周到
生活便利，环境舒适，设施齐全，而且老板人很好！
房东姐姐人超好，之前看到评论有人是卫生间有异味，所以我订房之前特意问了一下，房东说我可以在12点之前去看看，不满意就全额退。一听这话，觉得靠谱，我们入住当天晚上10点才去的，暖气特别足，大冬天的太舒服了！
位置很方便，骑小蓝车也特别方便，就在小区门口～房主很随和，房屋位置描述的很清晰！距离北京积水潭医院也特别近，骑自行车不到10分钟就可以到达～
房主很细心，提前发了详细的路线。态度非常好的老师。谢谢照顾！
地理位置优越，距北大人民医院自行车只需10分钟。周边购物也很方便，凯德，物美，都不错。骑自行车都在5分钟左右。暖气很好，很暖和。做饭炊具齐全，想自己做饭的朋友很合适的！热水充足，可以随时洗澡。床品也很干净，房内储物空间充足。唯一小遗憾是房间内没有电视，只能看手机了，建议房东给准备一个。房东大姐很热心，很耐心。
房间干净整洁，交通方便，小区里也安全安静，楼下就有小超市日常生活用品都很齐全，还有理发店，儿子还理了个发，因为孩子腿脚不便坐轮椅特意选择有电梯的小区，很满意。屋里暖气充足还有空调，设施很全，另外家里厨具一应俱全，而且还备有主要的油盐酱醋，我们都是在这里买菜做饭吃，又省钱又美味。房东大姐真是个细心的好人，这里的短租体验真的就像在家一样。
挺好的，同住的人也非常好
交通位置极佳，公交，地铁，公共单车极其方便。房东老乡很热情，没到之前就联系，把地理位置，地铁路线很详细的介绍清楚，很顺利的抵达。房间设施齐全，住着舒适，温暖，感觉就像自己北京的家。特别是到的那天，小雨北风，可是到了家，看到房东老乡刚刚送到的专门从新疆寄的棉被，突然感觉到了家的温暖。
房东人很好能给予准确的地理位置，还推荐了附近不错的小吃店和烤鸭店，推❕
原本定了两晚，因行程有变，房东给退了一晚，善解人意很好沟通，多谢^_^
房东人蛮好，很贴心，衣食住行都安排的妥妥的
第一次住民宿体验感100分，房东人超级好，房间很干净温馨跟图片上一样，被单也是新换的，晚上很安静比住酒店好多人。
入住感觉特别好，房东也人特别好。
姐姐人很好，房子特别满意爸妈也很喜欢，交通便利
二百多能住到这样地理位置方便，房间舒适的地方。真的比较划算了。实在抱歉刚刚入住的时候给您带来的不便。多谢房东的包容。下次来还会住这里。
房东人很好，
交通很方便，房东非常好人！
已经住好多次了，干净卫生，温馨舒适，家的感觉！
回头客，第二次入住，感觉就像回到家一样那么温暖。孩子要经常到北京复查，每次都首选这家民宿，有直梯，可以做饭，交通便利。下次还会来。房东很好，给住宿的孩子们准备有拼图、积木，哈哈哈，还有给爸爸们准备的菜谱，要不要那么贴心❤️
离地铁700米左右交通方便距离各大景点出行都在40分钟内房东在初一的时候10点多冒着严寒出小区接我们感到十分温暖
房子和图片一样，里面干净整洁，设备齐全，房东做饭还给预备了油盐酱醋，房东很热情、贴心，感觉像到家一样，周边环境好，位置好，交通方便，正好在二环边上。
小区安全，有管理。房间非常干净，卫生很好，床与床上用品都是新的。房主非常好，虽然我平时早出晚归。也能感觉到房主平时不去打扰住客。位置很好，对面就是地铁站。感谢留宿。我非常推荐入住。
阿姨人超好房间很干净适合一个人超级棒！
阿姨是个非常好非常热心体贴的人，房间非常干净舒服，地理位置很好，性价比非常高
真的非常非常感谢房东提供的这么温馨舒适安全的入住体验！‍♂️房东人非常非常好，在入住之前特意联系我，耐心的给我讲解如何前往和入住，在您发的小视频里就已经感到非常的温馨，抵达后更是给予我像是回到家中的感觉，一开门便是花香四溢！并且住处交通方便，更是有很多美食在周边！感谢房东！在此也向大家强烈推荐！
第二次来啦真的麻烦阿姨了早上还给我做粥喝超级温暖谢谢啦！
一如既往的好！
非常好的房东姐姐，细致周到口。照片显得有点暗，实际上阳光特别充足啊！
这次来北京学习，住了40多天，房间干净温馨，真的是超级热情的房东姐姐，每天都很麻烦您，谢谢您。大家放心预定，能预定到真的是我的幸运。
住起来感觉很舒服，房子干净整洁。房东姐姐特别细致，注重细节，下次来，还会定这里。
阿姨还是特别温柔非常完美的入住体验。超级开心
房主热情，房间干净整洁很温馨
离地铁口很近，房子也挺干净，房东人很好。带着小孩，晚上还给孩子能碗粥喝。很热心
帮同事订的。非常好的住宿体验！房东阿姨待人热情，房间收拾得干净温馨，处处为房客着想。希望以后还能有机会选住阿姨的温馨小屋～～
第一次使用小猪，房子交通便利，设施整洁，房东很好沟通，能住在这里给我的行程带来不少便利，满意！
房间很干净设施齐全卫生间也很干净主要是位置很好地铁和公交都很方便出门就是站点阿姨人也很好我还有幸蹭到了几次粥来喝有时候阿姨也会帮我打扫房间谢谢啦！（真的该给5星啊不是为了别的什么）祝阿姨的民宿越来越好( ˘꒳˘ )
房东超级热心体贴！环境舒适整洁宽敞！非常推荐！
很不错的地方，干净卫生，房东也很热情，住的第一天还为我准备了早餐，超级贴心，附近还有不少可以逛的地方，来旅行的话是很不错的选择
Dearmhause，简直太完美了，房东姐姐人超级好，还送了水果和茶，房间里还有很多绿植，有独立的衣柜和电脑桌，总之一切都很开心，感谢房东姐姐，虽然只在北京呆两天，但是也给了我家的感觉,图片是晚上拍的，光线有点暗，但是真的很漂亮～
房东阿姨特别热情，因为会友很晚才到给您添麻烦了，美滋滋地睡到太阳晒到身上不想起床，超舒心！
干净整洁温馨舒适～
第二次入住，满意！
第二次入驻，体验依旧很好。房间非常干净，地暖非常暖和。房东人非常好，晚上睡觉后会注意在客厅看剧关小声，是一个细心的好房东，推荐入住她家!
总体来说不错，交通方便，位置好找。|
，非常满意!环境很好，房东很友善，房间很干净，很不错的居住体验。|
特别满意，离地铁站很近，房间整洁房东人超级好|
位置超好的，下楼就是地铁站，即使是地铁周边，周围又很安静，所以休息的很好。房间很干净，装修的很棒，房东回复很及时。
五星点赞！小区高大尚，门禁齐全安全。和地铁口马路相对，交通不是一般的便利。房间整洁卫生又安静，休息的很好。房主虽没见，但很好沟通很随和。
性价比超高，交通极其便利，边上就是地铁站，楼下好吃的很多。房东小姐姐很Nice，及时回复各种问题
房子位置极好，窗外就是地铁站，但又没有噪音。房间很精致，床垫很舒服，地板很干净，设施齐全。房东小姐姐超nice，及时帮忙解决所有问题，总的来说，是一次非常棒的入住体验。
房东姐姐超级奶丝！！安利好东西的快乐源泉！而且房间香喷喷的超好看很适合拍照！真的是在窗户口就看见地铁站的优秀地理位置！住了十多天一点不适应的感觉都没有！！体验极佳
常客啦很不错|
这是愉快的入住体验，劳累一天，感受着到家的温暖|
位置超好的，下楼就是地铁站，即使是地铁周边，周围又很安静，所以休息的很好。房间很干净，装修的很棒，房东回复很及时。
简直没话说，很好的房间，干净整洁，房东小姐姐也很漂亮呢
小区非常大，门禁很多非常安全房子住进去感觉很舒服，配套设施也很全房东姐姐也准备了入住指南十分方便房东姐姐太可爱了哈哈哈哈哈哈哈哈
高档公寓的条件，房东很好，我自己预定的时候不知道是预定的大厅，房东知道我是一位女孩就给我换到房间里啦！本来想当面感谢一下的但就是没见着面！环境好，位置好，交通方便，吃的也方便哦！满分
性价比超高，交通极其便利，边上就是地铁站，楼下好吃的很多。房东小姐姐很Nice，及时回复各种问题
楼下有麦当劳便利店水果店杨国福小龙坎兰州拉面好利来…楼对面有一点也听不见声音的地铁站…小区两边都有商场安全超级有保障的！全程刷卡女孩子根本不用担心安全问题的！
热情好客，五星好评
很有格调的房间，地理位置也是很好。推荐大家预定这个房
很好，房间宽敞舒适，周围有吃有喝，房东nice。|
位置:距离青年路地铁c口非常近；房东:热情善良的东北妹子；房间:足够大，且安静；唯一缺点:房子老旧了点，不过，对于我只需要个睡觉地方的人来说，这不是个事。
房间挺大的比照片大好多反正特别好小姐姐人也很好|
房东美眉非常热情周到，屋子里有留wifi名称及密码，还写了机场巴士的班次，还主动提出找不到地址可以去地铁口接……屋子里又干净又温馨，该有的都有，优质民宿，值得推荐五星好评！
交通便利，环境安静，性价比超高，房间空间很大！
满分离地铁站超近！对面就是大悦城，房子比想象中大，小姐姐人也十分nice，给讲了很多攻略。推荐呀！|
小姐姐人特别好！！房间比照片上大很多，而且温馨舒适～交通很便利，地铁就在楼下，对面是大悦城，买东西也很方便～性价比真的极高了！！强推给大家！
房间超大也很干净，小姐姐很热情也很爽快！地理位置很好就在大悦城对面，地铁站后面，去哪里都很方便。附近也有很多卖饭的卖菜的，性价比真地很高啦！
小姐姐人超好，体贴又细心，住在那，不会有陌生感，还幸运的喝到小姐姐煮的粥（关键是想喝粥想了两天），开心，希望下次有机会还能入住
房东姐姐人很好行程问题到的很晚一直等我真是打扰了房间很大很干净离地铁站很近值得入住
整体感觉很好，房东各方面很帮忙，新龙城总体感觉也都不错，感谢感谢|
住了三天，与照片上基本无差别，房东人也不错，家里的东西都可以用，事少！、下次还会来添麻烦。|
挺好的，人也挺好的，房子也不错，整体个人空间感十足。
很好的入住体验~
整体来说还可以。
房间安静，下次去北京预约
第一次入住小猪短租，因为,来北京办事，以前都1，2天，这次休假想多呆几天，但是酒店有点超了预算，偶然的一个机会看到小猪，偿试一下，房东美女很耐心的解决我的各种问题，住的舒服下次提前预约！
房子非常不错，有大飘窗，有独立卫浴，房间也好大，楼下吃的东西也多，有一条街都是吃的。交通也非常方便，就在龙泽地铁口旁边。房东人很好，一直关心有什么没有照顾好的。其实一切都舒服了，很喜欢这种把自己家的房子出租的，很有家的感觉。不像那种专门做出租房的房子。下次到北京还过来住。
不错,以后有机会还来。
很好，继续入住。|
，总体来说很满意。|
首先位置很好找，下了地铁很快就到了。房间也很干净，一次不错的选择！|
屋子里很干净安静，舍友基本也都是自己在自己屋子里，基本的需求都能满足|
到北京火车晚点，晚11点多才到房间，房东一直等着赞一个，房间感觉比图片上的小，卫生情况很一般，不过离地铁挺近。刚来的第二天严重感冒，难受的不行了。。。。，如果您对卫生没要求的话也算还可以，如果爱干净的同志就要考虑了！|
评价了还不行，老子给三星不评价了可以不？|
好评一定要好评|
很棒的住宿环境～本来预订两晚，后来又续住三晚，和妈妈一起，卫生很干净，房间很宽敞～以后来北京可以再过来～
地理位置挺不错，周围非常方便|
住一晚上挺好的，房东加油|
小区挺不错
屋子很温馨住的很舒服没有拍照片但跟描述一模一样找到租的房子后爷爷还帮忙把行李从五楼拿到一楼太感谢了希望爷爷天天开心身体健康！|
房屋干净，房东特别热情，很好的住宿体验，下次还会选这家！|
第二次入住了特别的喜欢|
房东老爷爷真的超慈祥，让我想起了我的姥爷，因为我去的两天每天都是早早出去，晚上才回来，回来差不多大爷已经睡了。没有什么交流，屋里很干净，暖暖的。让我想家了。走的时候有点不想走了，第一天晚上我吃完饭回来，大爷为我留了灯，我以为那个小灯是大爷晚上卫生间照亮用的，我洗漱完，想问下但是怕吵到大爷就没有敢关。其实是大爷为我专门留的灯，所以如果要是有人看到我的评论，如果大爷为你留灯了，记得睡觉前把客厅的小灯关掉。
房间很干净，老爷爷人很和蔼，住的地方离着地铁站超近，对面就是万达，特别方便。
很好的老爷爷。超级干净。住着安全又放心|
房间相当不错,干净卫生,屋主老爷子特别和蔼可亲,而且多才多艺,不但会弹钢琴，还在自学英语!|
性价比很高的住宿，最近在忙于准备考试，几乎都是早出晚归，所以和房东没有过多接触，但晚上到家房东都会留灯，很感谢。小插曲：走的时候不小心把备用钥匙带走啦，是我的错，粗心大意，但绝对不是故意为之，计划下午路过归还，但房东要求立刻马上，没有办法只能闪送。理解房东的心情，但我真的不是故意的，而且这一会儿真的时间不方便，有些事情是要大家互相理解包容，比如入住当天房东去演出只能九点后入住，九点后房东手机坏了又联系不到人，我都可以理解，很多时候予人方便就是予自己方便。在此向房东先生致歉，真的不是故意的。
超级好的老爷爷，很有素质，也很有才华。喜欢读英语！很愉快的入住体验。因为这次是去北京找工作的~有几天没有住在那里！其实浪费了一些房费，但是整体看性价比还是超级高的！所以就算浪费了房费，心里还觉得不难受！最后，也如愿在退房前两天找到心仪的工作啦！也谢谢爷爷一直对我的关心！很好的房源，离万达很近！大家快来入住吧~以后有机会还来这儿玩！嘎嘎！
房主是一位很有涵养的老先生，进门以后把所有事情都交代的清清楚楚，可惜我上班早出晚归，跟老人交流不多。房间非常的舒适、整洁，离地铁站也很近，非常方便。
房东很好，在我无处可去时给予帮助，老先生也很好，很好相处
房间干净整洁，爷爷人非常好，下次有机会还会入住。
大爷人挺好的，在这住了几天有家的感觉。
总体来说不错哦，希望下次有机会再次入住，感谢小猪短租提供的平台。
房主人很好，交通位置方便，房屋整洁干净
超温馨的房间。大床很舒服。叔叔人超好。本来预定三天，因临时行程变化，只入住了一天，给房主添乱了。超赞的民宿、t
住的舒服环境很好爷爷人很好
非常棒，住的很舒心，房东特别好，离地铁站很近，非常方便
房东很热心、特别博学，房子自己住，把房子打理的井井有条。房间特别整洁，很温馨。交通很便利，附近就有地铁站。离万达很近，吃喝玩儿都方便。感谢房主的热情招待！
爷爷人特别好帮我们拎箱子
，房间住得很舒服住得跟家里一样，房子打扫得很干净，跟图片没啥差别地理位置也不错，离地铁站大概步行十分钟。房东也很nice，暑假在北京实习很开心|
房东热情，真的象家里一样|
出行非常方便，房间也很整洁干净，入住体验很好！|
房间很整洁，过来考试住这边也很方便（不考试也方便哈哈哈，小区下面啥都有）。元宵节房东小姐姐还给我们煮了汤圆吃，虽然第一次一个人在外地过元宵节但是真的超级温暖，比暖气还暖！房东都很好，小姐姐很漂亮！总之很满意啦，谢谢这几天房东的照顾，卧室准备的糖很好吃嘻嘻嘻~（图片那个被子是我弄成这样的，我用我刚接的头发保证房间真的很整洁！）|
不错的入住。|
谢谢分享这么好的房间给我们❤环境整洁，还有一些小香气，小姐姐和小哥哥性格都很好，走之前咨询了带啥特产，也得到了答案四天的面试加旅游生活很惬意，交通位置便利，下次来北京条件允许，我还来这里哈哈哈|
非常好，很干净！可惜只住了两天，后几天都租出去了，我和女儿都感觉像回家一样|
真的好干净！女主人好美，也特别温柔，周末煲了排骨萝卜山药汤还专门给我送了一份，温暖又美味，特别羡慕男女主人相处的气氛，自然美好，房间住着也超级舒服，丝毫没有换床睡不踏实的感觉，十分感谢！之后可能还会打扰哦~
非常干净舒服整洁的家，和照片没差，小姐姐和小哥哥人都非常好，推荐入住～|
房东姐姐人超好，虽然没有过多交流，但每次都很及时地帮助我们解决问题。房间也超级干净，设施也很齐全，公交很近，地铁稍远，不过也就几百米。附近大街上吃的很多。因为在三环，所以离景区也都比较近。总之性价比真的超级高了。房间实物和图片一样，真的很不错！
这次民宿体验给满分，很有礼貌很有爱的一家人，女主人金梅性格真的很好呢，好相处细心，虽然只住了一晚上，但是依然有家的感觉，房间整洁干净，对于有轻微洁癖的我都感觉很好愿房主一家人永远幸福快乐|
因怀孕近段时间总在公司附近短租，姐家的床单被罩是我盖的最放心的，床舒适度也适合我，还为我准备了水果，很贴心。比心|
三口幸福之家，十分感谢房东的热情款待。必需好评，首先小屋干净整洁，然后交通方便。带孩子来北京游玩，看到只限一名女性，和房东沟通，带着女儿住了进来。来时孩子有点感冒，房东熬了好喝的鸡汤，我们住的最后一天，正好赶上乐乐过生日，吃了好吃的。在这里祝福乐乐生日快乐，心想事成，考上理想高中！并祝阖家幸福，如果有缘还会相遇！|
温馨的三口之家，客厅卧室放置很多书籍，爸妈和谐，孩子安静可爱。入住环境舒适。|
很棒！还有梅姐送的点心～给房东添了不少麻烦|
这次是我所有住过的地方里最棒的一次，一进门都惊呆了，家里真的很温馨，是一个温馨的家庭，入住第二天晚上，房东阿姨问我吃饭了没，给我煮了特别好吃的饺子，还有我们山西的醋哈哈哈哈，照顾的很周到，虽然这几天停暖气，但是房间里的电暖器也准备好了，感动很温暖，桌上有房东女儿的很多书籍，也是个学霸哈哈哈哈，总之一家人都超级好，让我感受到了异乡的温馨❤️|
家庭氛围温馨，小家十分温暖～^_^|
房东小夫妻一家很温馨。先遇到他们结婚纪念日庆祝，又遇到他们一家人庆祝冬至日，很温馨偷|
ThisroomhasagreatlocationandiswalkingdistancetomanynicerestaurantsandshopsforanauthenticBeijingexperience.It’saquietandsafefamilyneighborhood.Theroomiscleanandthebediscomfortable.Thehostessandherfamilywereveryfriendlyandwarm.|
感恩老板娘，非常棒的体验！下次过来还住这里！|
房子虽小，但什么都有，床品很干净，没有异味，楼下就有超市，生活很方便，房东很好
五一来北京旅游，一行4人，大学室友。定了这家民宿，整体感觉挺不错的。【位置】北京西站和南站之间，地铁7号线直达，达官营站口离民宿所在小区很近。【环境】民宿位于小区内，小区管理完善，安保到位，小区内生活设施齐全，楼下就有各种小卖部和餐馆宵夜。民宿内也是一应俱全，空调wifi，洗漱淋浴，还有电视冰箱厨具。【服务】房主特别热情，入住当天还没到北京就在细心询问具体到达时间，告知详细的线路，如何取钥匙入住，退房也是细心告知注意事项。非常贴心。
房间干净卫生，入住前有保洁做清洁换床套。周边交通很方便走500米就有公交地铁站。房东热情温柔，很满意
房主人很好，出行交通方便|
房子很干净，交通也很方便
房东姐姐很热心
房东人很好，就住在小区里。小区房子虽然旧点，但房内整洁，安全，干净，无异味。而且安静，交通便利。下次还会住。
干净，整洁，性价比高
第一次在小猪短租上订房子！很满意！房东姐姐很好！虽然没见面，但是解决了我们很多问题！我们一家四口带着一个老人来北京玩！周围交通很方便！地铁，超市，北京西站都很近！大家来京的不二选择！|
第一次在小猪短租订单，房子虽小，但设备齐全。房东热心告诉我们附近超市位置，附近名吃，在此谢谢您。很适合带孩子出来玩居住，不想出去可以在家自己做饭吃。位置交通便利，去哪游玩都很方便，这次游玩孩子很开心！赞！|
住宿体验挺好。小区交通方便，房间温馨宽敞。下次还来
住房位置离东站非常近，走路5分钟。周围公交地铁站车次多，尤其还有夜路2和5两条线经过，出去市区非常便利。房间干净整洁，宽敝明亮，设施齐全，房东虽未亲自碰过面，但也微信上再三提醒，谢谢了！
房东很好，我问了很多问题，房东都一一解答了，下次还有机会来的话，还会选择房东家的。
房间整洁干净，性价比不错，|
我觉得很好诶，也很干净，位置也很好|
房间很大，周边出行买东西都很方便，就是有些设施需要维修一下了，总体还是不错的
房间很漂亮，设施齐全，空间大，干净卫生，一次愉快的住房体验。
房子很好，空间足够，也很干净，性价比很高|
挺好的不错
离地铁站10分钟左右路程，很容易找到房子干净整洁一应俱全，生活用品都有隔音好入睡容易，性价比很高|
格局方正，采光充足，配套齐全，房东热情，满分好评！
在北京性价比很高的房源，多次入住，都快住成家了…有一次没订上这家的房因而还提前结束了北京的行程。
非常喜欢，但是行程有变，以后有机会还会住|
总体不错！机顶盒不好用，建议换一个吧
房东人很好屋子干净整洁有一点小缺点窗子有点漏风会冷点
入住之前房东请保洁打扫的非常干净，入住很开心，跟住自己家里一样
:房东挺热情，设施很齐全，很整洁，下次来北京，有机会还想住。
好房东。不错
房子很好，配套设施齐全，住着很舒服，房主人比较热心，有不清楚的咨询都会认真的告知，很愉快的住房体验，下次还会选他家，哈哈大爱
设施很齐全，阳光充足，很好，有机会下次还会来住!
多次入住很舒适
非常满意非常棒
舒适安静，比较安逸，房间一应俱全位置不错距离T3.T2机场中间楼下有超级超级店，可以免费停车️值得推荐，出差比较多，一定回购^_^
特别干净，很喜欢这种风格，感觉到了自己家一样，房东人超级好，特别亲切，离机场t2不到半个小时就到了，沙发上也能睡一个人，还能做饭，超级棒。
装修很豪华很时尚注重很多小细节很完美的体验不错老板也是非常漂亮人也非常好666下次来的首选离机场又非常近很好打车
房间很干净
非常不错的体验，五星公寓楼宇，短暂的停留，家的温暖下次来北京，还约这里
舒舒服服舒舒服服
很好，是我喜欢的风格。
房间温馨舒适非常静谧姐姐人也非常好
很好的放松度假的住处、周边超市买东西很方便、住的也很舒服。最好的是有一个很大的投影、可以窝在家里刷剧～老板娘服务也很周到、热情、好评～
图片跟房间一模一样，很漂亮。住着也舒服。门口有超市生活方便。还会再来
房间卫生很好
小姐姐的民宿真的是性价比超级高！很安静的房子！而且去的时候在做清洁！很认真的房东姐姐，地暖空调都很暖和！
房间布置非常喜欢，干净卫生，很喜欢的民宿。非常好。
环境好投影大
非常干净漂亮，离机场不远，朋友住的非常满意！
【环境】非常温馨浪漫，与图片完全符合，一看就是房东非常用心，每一处都很精致，体贴，床单被褥，浴巾毛巾等都非常干净，整体空间大，适合3.5好友聚会，可以烧烤，把酒言欢，非常开心【服务】有什么咨询房东第一时间耐心解答，很满意【价格】超高性价比，花一间屋的价格，等于赠送了一个小房间，可以多人聚会，又赠送了烧烤功能，太超值了，无论情侣，还是朋友聚会都可以满足下次有需要还会再来，么么哒
整体感觉还不错，周围有公园
房间干净温馨
房东家人非常好，十分满意
很舒服！！
好好好好好
非常好环境设施该有的都有
房东人很好，房间非常干净整洁，也很安静。交通便利，离旧宫地铁站不远，旁边还有很多美食餐厅，我很喜欢，等这次的行程结束，以后有机会还会来的。
，多次提醒我订之前领优惠卷，给我很多便利，门口就是公交车站，或者坐公交三站到旧宫站坐地铁，非常方便。下次来一定还要住在这里，周围物美超市，麦当劳，肯德基，德克士，还有各种饭店，小吃，环境没得说，比城里空气好的多。门是密码门，自助入住，房东大哥很热情给我介绍周围，好几个大公园晚上可以去跑步，散步。交通便利。希望下次还来！谢谢房东大哥！
住的环境挺好的，和图片上一模一样（因为一样就没有拍照），不像有的和图片不符，用的小猪优惠券，很合适，下次有机会还可以再来住。
房东人很热情，交通便利，周围有物美超市
房东人不错，没带洗发液，房东给提供使用，性价比很高的民宿，有需要会再次打扰房东。
房东大哥很友善的，来的第一天晚上没有带全东西，房东大哥还好心地提供给我洗漱用品。非常棒的住宿体验，下次出差还来住这家！
房屋和网上描述的一致：房间卫生打扫很干净，楼上备有纯净水，位置优越交通方便，购物出门就是物美。房东也很和气，有什么问题随时帮忙解决，再去办事还会到他那。
房东人特别好，很热情。房间环境很好，很安静
房东很热情（可以说热情到话有点多哈哈哈），性价比是很高的，房间也确实很大，问题是六楼没电梯拉行李真的是累死我了，被子有点薄我也忘了让换然后感冒了，另外没有啥洗漱用品，总体而言就是性价比巨高巨高的一个住所，不要讲究太多就好
体验不错，在清欣园小区，小区环境干净安静，屋里也很干净，晚上睡觉很安静，一觉可以睡到天亮，洗漱方便。小区东门就有老磁器口豆汁点吃早饭，每天都去吃早饭不重样，推荐豆浆，豆腐脑，油饼，山楂糕，火烧等。附近有一个物美大超市，满足所有生活品采购，附近有599路，680路公交可以直达旧宫地铁站，崇文门站，前门站，如果出门就有地铁站就更好了，可以节约很多时间。
房子很干净，很喜欢，性价比也很好！
这么便宜能住这么好的房，值了
整个房子的房间很好，itsniceroom,anditslooklikeourhome.下次有机会我一定去那边住
房间很干净，喜欢下次住
房东人很好很热情
应该不能给差评，因为价位决定了你所获得的，六楼，没有电梯，没有任何洗漱用品，适合中低端人群。
挺好的，，，，，，
房东姐姐热情主要还漂亮哦，哈哈！！！房间干净，交通便利厨房很大，可以随意做自己喜欢吃的真心比较舒服24小时热水，网络有需要的小伙伴支持一下吧！让你去了不后悔！|
很好的房东姐姐，被褥都是新洗的，很干净。我自己行程变化姐姐也耐心帮忙解决了，非常感谢，以后天桥有演出需要住宿还会来|
入住很愉快|
小区环境很不错哦。干净整洁。自己一个屋，舒适方便。重点房东姐姐很nice人美又善良，有任何问题都可以帮柱解决，被照顾的很好！棒棒哒！！！下回来北京还会选择姐姐这里。|
房东是个美女姐姐，人超级耐心，人多问题都细致回答，也特别热心，主动给我们添加一床被子，真是超级暖心。房子装修比较温馨，也很干净卫生，一同入住的小伙伴素质也很高，给了很多善意的提醒和帮助。小区位置外面就有小超市，买菜做饭啥的都挺方便，整体来说此次入住体验不错，如有机会期望还能入住，也真诚推荐给大家，值得入住。|
很不错呢房东姐姐人很好呢位置也不错离天安门广场大概4公里的样子还可以停车虽然装修是老式的但是很整洁暖气都很足这个时候在屋里穿个秋衣都没问题的最重要的是性价比很高离天安门广场不远能停车还实惠真的不错来的时候房东姐姐不在但是都打电话一一解决问题还送了新年礼物真的很棒呢有机会还会光顾的
房子装修很用心，物品也很齐全哒~主要是离公司很近，简直太省时间，房东姐姐人很好，十分善解人意。和小伙伴一起住真的太合适了~赞
房东不错，帮我协调。谢谢!
非常好！房东姐姐特别好！交通也便利！|
交通挺便利的环境也很OK
住了近一周，房间很宽敞整洁，装修是我喜欢的风格！好评好评
真的很棒特别干净老板也礼貌
5星好评，干净舒适，宽敞明亮
干净卫生交通便利厨具调料齐全24小时热水冬天很方便取暖也可以，洗的袜子第二天早上就干了，还贴心的准备一些小零食免费享用，入住满意
家一样的感觉，房主人热心好沟通，交通方便，购物休闲方便，没事儿看了电影，楼下看评剧，舒心！
这个房子位置很不错，离地铁很近，去哪都方便，房子里有暖气舒服，老板人也很好，有问题都帮解决
房间设施齐全，整洁舒适
不错呀，挺好
蛮不错的，很干净，很舒服
帮同事定的，同事反馈很好
房东一家很热情，在那里住的那几天因为不舒服，阿姨一个劲的照顾我，真的太感谢了
很喜欢这次的住宿，交通挺方便的，位置也很好找，环境很不错，房间和卫生间都很整洁干净，很舒适，所以晚上休息得很好。房东人也超nice，回复消息很快并且很耐心，整体来说超出了我的预期，下次来北京还会住这家～|
房东一家子都很不错。房东妈妈第一天还带着逛了逛周围，熟悉了一下超市地铁站和饭店。卷卷家有自己的规矩但也挺随和的。适合学生孩子住，环境安全。隔壁就是北京四中。离地铁站也挺近的。对面就是话剧院。时不时还可以蹭蹭房东家吃的
因为来北京实习定了一周短租，想说先住下会比较方便找房子。姐姐一家人超级好，给我说了怎么坐公交去上班，周天的时候还给我端了早饭和中饭。而且地理位置也特别方便，去金融街上班有直达的公交，坐地铁也只有4站路。希望有机会再去。
姐姐一家人住在小屋子里～非常的温馨。姐姐的妈妈很早就在屋子里等我啦。非常耐心认真地嘱咐我要注意用电安全～在客厅里看好了很多的中国画，很喜欢。我住的房间大小刚好适合一个人住，装饰得很有家的味道！喜欢
首先很干净整洁，面朝阳光的一间屋子，满满的阳光的味道^o^地理位置很好，走路5-10分钟就可以到地铁站。出行很方便。谢谢卷卷一家的热情招待(ꈍᴗꈍ)拍照不好，照了两张图
地理位置很好，离地铁站比较近，房间布置简单温馨。房东一家人都很好，对我照顾有加。叔叔阿姨老是提醒我喝水，还招呼我在家吃饭，玩了一天回到住处，很有回家的感觉。离开北京的前一天，卷卷还送我了一个大惊喜，跟着她免费蹭游慕田峪长城。这次秋游北京，玩的很开心。多谢你们哦~
态度良好，干净整洁
干净整洁，很好的一家人，谢谢阿姨做的早饭
帮同事定的，店家人很nice，好沟通，同事反馈也很好，主要是离办事处比较近，交通比较方便
交通：步行去地铁、公交站几步路的距离，去哪里都很方便周边：超市、水果摊、饭店啥的都挺方便房子：整洁干净还很温馨，很推荐房东：很开朗健谈的一家人，入住几日，相处很是愉快总之是一次很好的入住体验，下次出差应该还会继续选卷卷家|
非常好的体验！|
地理位置很好，离地铁站很近，房间布置很温馨。房东一家人很好，对我照顾有加。房东阿姨经常提醒我喝水，还会招呼我吃饭，玩一天回来，有一直回家的感觉，非常亲切!|
很好的入住体验，房间干净整洁，房东热情好客，很有家的感觉，房子周围生活设施也很便利，交通也挺方便，离西站还近，很不错的房子，很热情的人家
很好的体一验
房间干净整洁，房东人也很贴心，小区环境很好，交通便利，周围吃的也很多，超五星好评，十分推荐
很棒，很温暖有家的感觉。
房东超好贼客气什么都有位置也好卫生也很好毕竟人家自家住的都很干净
姐姐是老乡人很好给推荐了很多地方屋子舒适味道好闻睡的香香的一觉
房东人很好，房间很干净。房子离地铁很近，在东三环去天安门和火车站都很方便。
位置好环境好都挺好
她，是劳累的一天港湾！她，是遇困后平静心情的摇篮！每每酣然入眠，恍惚身在家中的淡然！虽然不舍，终得说声再见，感恩，似曾相识的老板，细心、体贴，让我重温有姐呵护的温暖！
入住方便，卫生好
房东姐姐很温柔，房间干净整洁，居住环境非常安静，有大阳台，夜景很美，阳光也很充足。居住用品都非常齐全，非常喜欢的房间。
挺好的，房东姐姐人也很好
非常舒适的体验
性价比很高，干净，住着舒心。
位置好找，床上用品很有格调，
是一个大客厅里的玻璃隔断，虽小但很紧凑，单人床、床头柜、书桌、挂衣架都有。公用的卫生间、厨房里各种配套齐全。总体很干净整洁，采光也很好！
一直忘记来评价，总之这次住宿体验真的很好。地理位置靠近地铁站，真的真的太方便了。我是第一次住这种单间，最开始很担心公共卫生间不干净不卫生不方便。但其实完全都不用担心，只要大家都足够自觉，一定没有任何问题。而且房东每天都会来彻底打扫卫生间，所以我觉得没什么担心。再来说说房间，房间很干净舒适，阳光很好，冬天入住暖气也很不错，还有空调所以完全不用担心温度问题。公共区域还可以洗衣做饭，各种生活用品基本都很齐全，还挺有生活气息的。唯一不足的就是Wi-Fi信号不太好。总之，很推荐！
挺好，交通方便
在北京只住这家。像在家里感觉一样。舒适干净温馨。
位置很好，离地铁站非常近
干净、舒适、卫生，就跟自己家一样，房东姐姐很用心的布置房间，细节之处体现出来对生活品质的要求，相信能满足大多数房客的要求，非常感谢
房间干净，整洁，生活用品齐全，厨房卫生间都很干净方便，关键是离地铁很近，很适合短租居住！
住过最舒服的房子。床品舒适，干净。公共空间很大，且整洁。有人说看一个家是否干净整洁就要看他的洗手间。洗手间挑不出任何毛病。房东人超好
已经住过很多次了，现在人在外地，依然觉得银杏寓所是住的最舒适，交通最便利，性价比最高的公寓，大家一定一定不要错过啊……
很干净床铺很舒服打算还去住
很干净，出行方便
入住简单快捷，房间简单够用，很安静我喜欢地铁6号线几分钟路程，周边有共享单车，走步可以去大悦城
非常nice的小姑娘，给好评。交通方便，去北京哪个景点都不远。房屋干净整洁文艺范！
房间內干净整齐，外出很方便。
房东人很好房间很漂亮住得也很舒适～
小姐姐的家里很干净装修的也很漂亮！交通很方便离地铁口步行也就几分钟！小姐姐也很热情有点遗憾的是没有见到姐姐本人，下次去北京还住在这里
房间很棒，只可惜赶飞机来也匆匆，去也匆匆，下次再来
小资格调！房东妹妹漂亮善良！屋子很干净！在家里舒服的感觉！睡的很好！下回还找房东妹妹玩！
挺好。房主人很好！谢谢招待！
其实我想给六星的，但是没有，只能都是五星了，就是好好好！！！！没别的说的。房东小姐姐还特别漂亮，暖心。。。
哈哈真的环境不错的~超喜欢，我和朋友住的很舒服而且还挺适合拍照的哈哈
房间很棒，就是睡惯了软床的我觉得床9有点硬
很喜欢房主的装修风格，基本上是一眼看中。楼下可以停车，小区电梯需要打卡才能入住，感觉比较安全。床品很干净，需要的沐浴液牙刷什么的都有配备，很方便。厨房油盐酱醋也都很全，去的太晚了，叫的外卖，吃喝能叫的店也不少，总得来说还是很方便的。只是晚上要洗澡了然后发现停水了，哈哈，玩了一天没法洗澡是比较让我崩溃的，还好早上7点来水了，没有耽误我第二天的行程。房东很nice，还给了我补偿，谢谢不错的体验
很好的房子
很好的房间，很好的体验，还会再来
不贵而且装修简约好看住的挺舒服的以后有需要还会再来的
朋友们，记得自己带牙刷。为什么放在最前面说呢，因为很重要。早上我刷牙的时候发现没有牙刷，房东让我找一下，确定没有了之后，和我说，建议自己带牙刷。让我们点个外卖买牙刷？房东人还是挺热情的，联系的也特别及时，回复的也挺快。各项注意事项表明得特别清楚，唯独不见一条，建议自己带牙刷。没牙刷就没牙刷了，这事儿就解决了，偏得给我补充一句建议自己带牙刷，让我点外卖，保洁没检查好牙刷的余量，和我半毛钱关系？我这就很生气了。既然房东如此建议我，那我也您一点建议。行程的时间我是不能改变的，半夜到我也没办法。钥匙放在门卫那里让我去取，ok。也不怪门卫臭脸，半夜都睡了我去敲他窗户拿钥匙，要我我也生气。不过这臭脸不是我该去接受的。小区的安保不错，需要用门卡才行。点了两瓶矿泉水，我是到小区门口接的。我说十二点退房。大概十点左右，睡着呢，保洁阿姨就敲了门。把钥匙拿走了。朋友，您问我几点退房的本意不也是安排保洁阿姨那个时间打扫吗，措手不及啊。其他的都没啥问题。装修也蛮好看。大中午的好心情破坏掉了。
很棒的房间，细节很到位！
非常文艺气息，非常有情调的房间，离海边沙滩很近，黑白灰北欧风情，浪漫惬意
房间超级漂亮，也很新，小区里也很安全
小姐姐的房子很棒的哇，设备齐全，电视就非常的舒服，坐在软软的沙发上看电视，非常不错～，抱枕的确超大。这个装修风格很棒棒的说，有机会再来，嘻嘻
阿姨很热情，有什么问题都会帮忙解决。地理位置也很好，交通方便。三晚住的很舒服，环境好。给阿姨的公寓点赞
来首师大这边考试，很早就下单了这所民俗，只说我住的这个房间吧，首先房间很宽敞，而且房东姐姐是个很有生活格调的人，屋里的两个满是白色羽毛装饰的灯罩超级美。给我换的新床单是豆沙粉，整个房间少女风格十足哈哈，另外房东姐姐特别nice，允许我早一点把行李放在住处，特别满意的一次民宿体验。
很晚才到达目的公寓，但是位置在地图上很准确，公寓很好找；整个房间宽敞又漂亮，床铺干净整洁又舒适，帮助入眠，睡的很好；公共区域灯光明亮，简洁大方。整体来说，短租还是蛮不错的。
非常棒的房间布置很温馨非常喜欢羽毛灯好评
干净整洁。。性价比挺高的。。位置也不错。。暖气超好。，屋里很暖和。。推荐。。
非常好的房间房东很热心体验很好
因为想去首师大转转，所以找了附近的这家，只住了一晚。房间很漂亮，因为提前去放了行李，因为没到约定时间，密码不对和房东沟通了很久，都有很耐心在和我交流，放好出去一趟再回来保洁阿姨把房间整理了，床单也换了。房东是把一个套间分成卧室和客厅租的，恰好客厅也住了人，互不打扰和谐相处，挺好的。
房东耐心又仔细，房间特别干净舒适，网速也挺好
好哈哈
房间住着还是非常舒适的房东姐姐也非常好说话以后再来还会回来住的。如果有住宿需求的来着准没错
完美的一处民宿，性价比可以说是无敌了。位置、环境、安全都很到位。还要感谢房东美女小姐姐的照顾。
虽然老房子有点旧，这个价钱也差不多了
房子住的很朴实，来北京的朋友都说比住宾馆好，有家的感觉，很温馨。房东大姐很贴心，下次有朋友还会继续选择入住
房间很干净，看起来很温馨，住的很舒服！
房间超级好大，环境挺好，卫生很干净，房东人挺好的，我第一次住的这么大房子，朋友们可以过来住，让你住的够舒服，能睡个好觉
回家的感觉真好
一次美好的体验，一次难忘的经历，房东大姐和蔼可亲，随和开朗，特别有修养，人好善良，给予我们很多关怀，仿佛邻你家大姐姐，住在她家里倍感温暖，仿佛就回到自己家里一样，下次还住她家，真的是太完美了，已经喜欢上这里，装修精致典雅高贵大气，房屋户型结构合理，非常舒适，家具好像都是精心挑选过的很有特色，总之非常满意，也非常感谢，以后再来还住这里！
超级好的姐姐，有品位，有气质，很开心
还行，睡得也舒服，大半夜的才过去，有点不好意思
便宜，干净
房东家人非常好，十分满意
入住体验很好，下次再来！
10.1入住的这个小区房子，房子周围几个公园，天然氧吧，环境很好，房东很耐心，很友好。两天的入住，我感觉我一直在需要房东的帮忙，房东也很耐心的帮我，感觉很不好意思似的，所以，非常感谢房东的热心帮忙。
房东人超级好，脾气性格超级好，处处为房客着想有机会还会入住…
环境很好，房间空调很给力，24小时热水很方便，周围有超市、公园，还有菜市场。交通方便性价比超级棒，还有关键得一点，房东很好很随和，在这住和在自己家一样。
verygood
屋里卫生条件很好很干净，价钱也很合理，房东人很好，怕房间有蚊子，还给准备了蚊帐，想的很周全。家里的设施一应俱全，交通也不错，周边的饭店，早餐店也很多。附近还有公园，下楼走几分钟就到，环境真不错。有机会还会再次入住。
房东好环境也好房间干净没有什么味。下一次还来住
住的非常舒服，房主人很好非常热情！推荐入住！
超赞，房东人很好，很热情，服务很周到，尤其是屋里有蚊子，帮我们安装蚊帐，这才能睡个好觉。客厅很敞亮，每天有人打扫非常干净。饮水方便卫生，厨房用物一应俱全。公交非常方便，出了小区大门就是公交站。小区被三个公园环绕在中间，是晚饭后散步的绝佳去处，下楼左转几步就到。小区出门右转有个大型物美超市，商品齐全价格实惠，正门对着老道口豆汁店，地道的很，饭店很多，便宜实惠。以后有机会到北京还来
房东阿姨人很好，也很热情，有一种在家的感觉。休息地也非常好，是一次很棒的体验！下次有机会还会入住！|
位置离t3航站不到二十分钟。环境干净整洁。房东善良热心。价格也非常便宜。打五星的原因是因为最高只有五星了。
交通方便，与描述相符，小区很安静，不错的体验。
房东阿姨好，凌晨2:00左右到，她还来问一声有啥需要。|
不错的入住体验，干净整洁，阿姨热心好客，有一种回到家的感觉。|
阿姨人很好，非常不错的体验，一开始还有所担心，非常不错的感觉，家一样的温馨，有机会再来还去她家。|
咋说呢，特别有生活气，就跟住外婆家奶奶家是一样的，没有复杂的北欧装修，也没有ins风给你拍照，一切都很真实。位置特别好找，离机场打车20分钟，不到30块钱。阿姨年纪大了，但是心态特别年轻，性格开朗，爱好广泛，会做很舒服的床单，衣服也是自己做的，玩单反也玩的特别好，拍照连我这样的年轻人都自愧不如，希望阿姨身体健康，万事如意。价格这么良心，非常建议朴实的姑娘们来居住，顺便陪阿姨唠嗑。|
很不错的体验离机场6公里左右我是晚上11点多的飞机到的出来打车也差不多12点了打车费28块建议小伙伴们打车定位好西门进小区就到了阿姨等我到家才踏实睡觉房间很不错早上也不吵非常棒推荐入住
第一次用小猪，整体很满意，方便快捷，由于我们深夜才下飞机，到达住址已经很晚了。房东阿姨人很好，房间干净整洁，价格实惠。
阿姨很好，很热情，房间也很干净整洁，特别安静的小区，主要是离机场真的很近。
房间很干净，阿姨很亲切。|
阿姨人很好，晚上十点半还是热情的帮我介绍入住注意事项。下图是入住房间的全景图，床很大，干净整洁。|
事实上，阿姨很和蔼可亲。为我们推荐了附近好吃的涮羊肉，还为我们寄了快递，非常感谢阿姨。|
环境很好房主很热情下次会再去
虽然偏了点但是离机场特别近！而且周围也有超市m记好多吃的！关键是床好软！热水什么的都有！特别好！而且老奶奶好时髦哈哈哈哈！第一次见她头上还戴个卷发棒哈哈哈好可爱！！我们住的第二天阿姨就去云南玩了，但是该照顾我们的还是都想周到了！谢谢阿姨，如果下次还去北京还会去住的哦！
多次入住日后有机会还会选择这里的～
阿姨人很好房间干净整洁离机场很近非常满意的一次入住
房主人很好，飞机到达的时间比较晚，加上等行李，到家12点40了快，房子很好找，一进小区就找见了，入住很满意，再见
非常不错的房东，非常不错的房子
很安静、房东阿姨也很热情
同事住的那里，听说很不错，房东大叔人很好。建议我下次一个人去的时候还住那里
非常好的叔叔阿姨像是在家一样亲切下次来望京一定还定
特别愉快的北京之行！住的地方地理位置特别好，购物、吃饭、坐地铁、坐公交都特别方便！房东热情、喜乐、善良、细心，像家人一样体贴周到！房间整洁干净、舒适安静！房东养的小鱼美丽活泼，小小鱼苗的生长过程奇妙有趣；养的花草浓绿悦目！闲时，听他们聊家常、分享生活智慧，一大快事！在此特别感谢他们的关照！以后来北京就住这儿啦！
这两天忙着赶路，没来得及送上大红花～房东叔叔阿姨人善良热情好客。在北京学习工作的六年都未曾感受过家的踏实温暖，在这里却深切体会了。祝叔叔阿姨永远健康快乐！
刚入住，感觉主人服务非常到位，正在有一种宾至如归的感觉!
刚开始打电话的时候以为是年轻的小伙呢，说话特干脆利落，房屋也特别干净，大爷人特别好，我在他们家做了3顿饭蹭了2碗大米，到要走的时候还没有催我们，真好
热情的叔叔阿姨，家里面干净利落。在杨叔家待着舒服，出去玩也方便坐车或者地铁，下楼出小区就是十四十五号线地铁，小区外面有超市和很多选择的饮食店，在杨叔家里面阳台晚上往外面看也是美美的夜景。这次北京自由行是个大突破～~每个景点奔走起来方便，也得到叔叔阿姨的指点，出行(●°u°●)​ 」十分感恩有您老分享。这次北京自由行来了杨叔家里面，真的很喜欢这样的住宿经验，下次还会来北京玩也愿意再来杨叔家里面做客。叔叔阿姨谢谢您这次北京的招待，也欢迎来广州找我们玩。期待(๑˙ー˙๑)下次还会再会之日。
爷爷奶奶超热清，把我们当自己孩子照顾，超级温馨。听者奶奶的北京腔让我想起了已过世的姥姥，太像了
地理位置很好，房子也不错，老两口热情
叔叔阿姨特别热情，特别好，环境干净整洁，一直询问我还需要什么，晚上睡觉也别安稳舒服，下次还来
，有家一样的感觉。房东两口子都很好，男主人热情豪爽，爱做饭，经常邀请我一起吃饭，女主人和蔼可亲，小女儿活泼可爱。国庆节在家作火锅，邀请我一起吃饭，喝酒，庆祝了一番，比在家过节还热闹！提前一天走，女主人还主动建议我提前退房，退了一天的房租，好感动！卫生间也很干净，24小时热水洗澡，可以经常到厨房做点自己爱吃的饭，真的像在自己家里一样！周围环境很好，很安静，参天大树环绕，可以远离城市的喧嚣，真是闹中取静的好住处！
出差培训住了20多天挺好的，性价比也高，住的比较开心吧，房东还经常带水果
很好，性价比很高，孩子很可爱，女主人热情。|
小姑娘特别可爱
不好意思这么晚才评论第一次用小猪姐姐一家人都特别亲切还有一个可爱的小女儿住了四天事比较多没有跟姐姐和阿姨怎么交流但是房间真的特别干净！主要是床单被子没有异味这点特别开心来北京这次面试其实就是抱着试试的心态而且也面试上了希望以后有机会还可以去姐姐家住祝姐姐一家人生活开开心心！
一个人短租很合适，家里每个成员也都很友好，还吃了阿姨做的饭～非常感谢了
很親切的房主，房間也很整潔舒適，好評
房东人很好，很热情，主动要求车站来接，耐心介绍房屋和周围，
房东姐姐大好人女儿也贼可爱屋子自己捯饬下很温馨有什么需要的芳姐都会提供另外两个合租的娜姐和鸽子也都是大好人住在离公司步行十多分钟的地方简直再幸运不过了在银湖别墅斜对面的门进来出小区步行五分钟左右就有418402851电通创意广场还有403593到哪都方便嘻嘻希望毕业了以后也能遇上这么好的房东姐姐
房东家的baby很可爱，初次见面送我两个沙琪玛和一个枣包核桃…这里离望京南地铁站近，可以骑车出行…
房东姐姐很亲切，入住后感觉很自由，就像家里一样，还不错！
真是太好了，竟然偶遇张静初，不过没敢说话，哈哈，要是房东能和她认识就更好了
感觉非常好，物超所值！
真心好，没啥说的，小猪真好，要是早点能有这个APP会省下好多酒店的住宿费，房东大哥还要带我去游泳，可惜天气太冷了。等夏天过来时候再和您一块去游泳哈！
干净安全好房子，善良热心好房东，像自己家一样温暖，比五星级酒店还要舒服，下次继续睡吧！
性价比高，这么好的环境和小区管理，非常想长期居住，但是公司给提供了宿舍，以后有机会还会再来给房东点赞，屋子房东收拾得特别干净，特别好的入住体验，小猪网真得挺好，但是不是很多人知道，这种入住方式真的很棒，也会推荐给朋友
室外環境挺好，室內環境一般，交通比較方便，就是性價比還是相對的，畢竟一分錢一分貨。
小区属于中高档小区，客房整洁简约干净，厕所和屋子地板真的非常干净(看到女主经常清洁)，也没异味，对于严苛干净的也有一次性坐厕垫纸，比较喜欢房间的煲水壶和巨大的书桌，因为房主在住，所以方方面面都被打理好，不会出现有洗衣机没洗衣液的现象，日常所需都有，个人经验是房主在住比较好，因为整体都会在宜居水平之上，这也是小猪上很多房源没有的优势房东男主人特好(多好就不好意思说了，带我吃，喝，玩都有，不能再叼了，觉得自己也没交多少房租），女主非常尽力照顾你生活所需，热情周到，他们在这见识多，刚来北京多打听能向他们学到很多，房东女儿，好吧太可爱了，至于不太爱跟房东交流的可以忽略不满意还是有的，厨房有点味，估计抽油烟机不够给力(我对气味非常敏感)，洗澡地方有些空罐没扔，导致找洗发水会找到一些空罐总体来说，我住了一个多星期，150其实真的挺值，看评价每个房客住了都会超出预期的满意，我以前在那里住过两百多都没有这个满意，特别是住好几天以上的推荐
房东人很好，很有家里温馨的感觉
房东阿姐很好，很热心，有个很可爱的女儿，家的味道，总之很不错的入住体验。
房间很干净，离地铁站也很近，靠近路边，出行很方便，但也有缺点，就是太吵了，每天叫醒我的不是闹钟也不是梦想，而是地铁声。
房东姐姐很友好，咨询的时候回答很耐心。房间设施齐全卫生，住着很舒服。位置距离地铁站很近，附近便利店，饭店都很多，还买了一些材料做了早饭，电磁炉下厨糊锅概率大，关键是厨艺不够吧哈哈，以后有机会一定还会来住。
房间非常舒服，每天清晨都有阳光斜照弄晴。室外虽冷，可房间内确是温暖如春。房间也配有茶具整套，每天下午泡一杯茶，读读散文，悠然自得。厨具齐全，调料也都很规整。房东姐姐也是人美心善。也很开心在北京可以度过紧张的考试，也享受了生日的祝福。总之房间很温馨，有家的感觉，离地铁站也很近，附近也有很多美食。简直是超级奶思！
房子真心不错，装修的挺漂亮的，在外面给人一种家的感觉，离地铁站比较近，交通方便，周围超市也比较多，可以自己做饭，楼下也有吃饭的地方，晚上回来还可以到楼下吃个饭，房子住的很舒服，各种家电都有，有洗衣机还不用自己洗衣服，房子很干净，环境好，房子还有好多书，回来休息时还可以看会书哈哈，是我住过最舒服的房子了，好评
靠近地铁站，交通便利，附近超市也很多，环境优美干净卫生
我真喜欢在旅行途中与当地人交往，他们喜好的一花一木、一物一景都会在眼中温柔起来，并保存在记忆中不凋不败。房间格局大气，床铺用品精美柔软，暖色的灯光，以及卫生间的用具，一点也不逊色大宾馆的品质。女主人民宿情怀非常浓厚，也希望以后能继续来这里，很开心！！
房子真的很棒性价比超高关键是房东姐姐特别漂亮而且特别温柔而且所有事情为我们考虑的很周到，位置靠近地铁很容易找出去玩也很方便做饭什么的调料都特别齐全，下次还来。
位置真的很方便，就在地铁站的旁边，其实超级好找就是我有点路痴不过最后还是找到了哈哈哈，房间也超干净，而且采光超级好！暖气也很足，在房间里真的想穿短袖了，特满意，厨房的餐具也特别齐全，做了好多好吃的东西，房主人超级好，下次再来北京绝对还住在这里~
网络电视真的好评，高清点播。房屋很干净，唯一不足的地方，冰箱保鲜层特别臭，建议叫专业人士来清理
房间与网上图片一样，清新整洁雅致。简约令房间宽敞温馨，小细节处处透着女主的精致品味。一座城一间房，优雅的主人把它变成一个有缘人临时停歇的温暖的家。二三人住都没问题，备有厨具调料备，完全可以开伙。
房间不错，周围设施齐全，房东人很好
家一般的感觉，温馨舒适
房东大姐很热情，房子很干净整洁，周围吃的也多，骑车去大悦城看书特方便，蓝牙门锁进出很方便，很愉快的住宿体验。
整洁卫生热情周到|
超可爱的房东姐姐～又温柔～吃点心都会喊我～
来北京最具性价比的。
必须好评，传媒大学新闻学同行，屋里书籍很不错，来的匆匆所以江湖再见呀校友
非常干净舒适的房间，房东阿姨也十分友善，很安静，推荐大家来。
阿姨人很好
非常好的阿姨，干净的房间，提供饮用水|
很好的房子，还会来。|
住着舒服，下次还来！|
房子很好，干净卫生，入住舒适，房东服务也很周到，下次还会选择。
都挺好哒！棒棒哒～
很好的房子，很舒服，很暖和！
房子挺好的，很干净，房东也很好，下次有机会还会再来
帮朋友定的，房间干净整洁，房东热情好客，值得推荐。
非常棒的入住体验，感谢房东，下次还会再来！
很开心的入住体验，房东特别好，周到细心，房子特别干净，还会来入住的！
房东小姑娘很热情，很晚了还等我们回来多谢
视野和位置都不错，床也舒服，好评～|
房间很干净，提供的床品质量也很好。房东沟通特别顺畅，有机会的话还会来的～|
很温馨的小屋，干净舒服，地理位置也不错，好棒！|
很好的房子，值得来一趟。|
挺不错的，北京的暖气真是太厉害了！我竟然受不了，彻夜难眠
交通很便利，哥哥姐姐人超级好^_^
特别好的房子温馨舒服房东人也特别好推荐
很喜欢的装修风格，位置很方便，家具电器都是高端的，对的起豪华的称号哈哈
房子很干净，性价比超高！
挺好的，家人满意！
房东是以为很可爱很慈祥的奶奶，环境很好，很热心，非常美好的一次体验。
很好的一次入住体验～来北京是专程来看演唱会的～位置挺方便的，很晚还是有车可以回来。房东很好，每天都邀请我们一起吃早饭～每天都回来的很晚也都给我们留着门，感谢！|
孩子很喜欢这里的环境，住的地方也很棒！房东和姥姥人特别好！非常感谢他们。就是侄子第一次来北京体质太弱了，来了就有点生病后来还大发了，来北京没好好玩儿还去了医院带了堆药回去。现在没事儿啦，希望有机会再来一次美好的北京体验。第二张是认门用的
跟男朋友去听演唱会，选了这里，环境很好，奶奶很热情，早上不在还给我们留了早饭跟纸条，很感动。今天要走的时候碰上房东奶奶了，奶奶刚买菜回来，还留我们一起吃饭。真的很谢谢房东小姐姐还有奶奶，昨天晚上回来的很迟了还给我们留门，感谢奶奶这两天对我们的照顾。|
奶奶人特别好，每天做好早餐等你，如果其他时候在家，也会邀请你一起吃饭，房东姐姐也很温柔，房间干净整洁，非常宽敞，非常赞的体验！
房东奶奶很热情，还给我准备了早餐，房间空间比较大，由于是半地下室，晚上睡觉的时候蟋蟀的叫声一阵一阵，对深睡眠的人应该不会受影响。
整体都很棒
距离地铁站要走18分钟…绕了一圈。最好是做公交可以直接坐到门口。房间很干净床单被罩都是新换的。奶奶人超好晚上到了还问饿不饿用不用煮面条很亲切～～～就是房间Wi-Fi信号不是特别好…其他都超赞的推荐～
非常好也特别和善，虽然只住了一晚上也是住特别舒服，感谢，
不错，凑五个字。
居住环境很好，阿姨很热心，第一次民宿，感觉不错
到达鸟巢等地很便捷，小区安静环境挺好的。奶奶也很热心，洗漱用具也一并安排了，很方便。
两天都回去很晚，可爱的小姐姐都很耐心。早上老奶奶给做的早餐更是有爱，而且我居然吃到双黄蛋，不能更赞❤️
温馨舒适的环境，便捷的交通，还有家里有位善良的慈爱的奶奶，给我们提供各种方便，入住时恰好是端午节，还吃到奶奶包的粽子，院子里的杏子也熟透了，天然成熟的果实很好吃，此次出行很幸运的选择住在这里，让我们一家人非常的感动，感谢老人家，祝您健康长寿！和漂亮知性的小妹妹相处的很愉快，沟通交流顺畅！
奶奶热情好客，屋子非常舒适，屋里非常安静，小区里环境很好，如有机会还会选择
视野和位置都不错，床也舒服，好评～|
很好的房子，值得来一趟。|
交通很便利，哥哥姐姐人超级好^_^
干净卫生，性价比高，很不错
交通便利，房子很不错，强烈推荐。对了，房东人也棒棒的！五星推荐！
房子很不错，位置好干净，下次还来住！
很温馨舒服的房间，卫生打扫得很干净，位置很好交通方便
房子很舒服，下次还来！
非常好的房子，希望下次还可以入住。和房东也成为了很好的朋友。
房东人很好，环境很整洁，交通便利，我觉得很不错~居住体验很棒！推荐！房东人很好，环境很整洁，交通便利，我觉得很不错~居住体验很棒！推荐！房东人很好，环境很整洁，交通便利，我觉得很不错~居住体验很棒！推荐！〖重要的事情讲三遍〗
住着舒服，下次还来！|
房间很干净，提供的床品质量也很好。房东沟通特别顺畅，有机会的话还会来的～|
很好的房子，还会来。|
很温馨的小屋，干净舒服，地理位置也不错，好棒！|
挺不错的，北京的暖气真是太厉害了！我竟然受不了，彻夜难眠
特别好的房子温馨舒服房东人也特别好推荐
很喜欢的装修风格，位置很方便，家具电器都是高端的，对的起豪华的称号哈哈
房子很干净，性价比超高！
挺好的，家人满意！
超好的房子，房东热情，房间干净也很温馨，更重要的是交通也方便，下次过来还要住这里
房间地理位置很好，离地铁站很近，而且很安静！房间整体舒适干净。房东人也很nice！！！值得推荐！！！|
姐姐的房子很不错，人也好，住起来很舒服～
第一次用小猪短租，感觉真的不错，房子位置好，离地铁站近小区环境好，又安静又安全。室内卫生好，设备齐全，又有很多绿植。房东姐姐非常的温柔，什么事情都想的特别齐全，让人感觉到温暖，非常值得推荐，下回来北京还是会选择这里的。
主要是位置方便，房屋干净整洁，房东交待清楚，热情，为人友善，很不错的体验。
房间干净整洁，步行5分钟到地铁10线太阳宫站，出行非常方便。窗外是太阳宫公园，阳光充足。美女房东把所有事情都交代的清清楚楚，暖心
很赞的小姐姐，性格好，厨艺好，很赞的小卧室，特干净，特舒适，开始也会担心安全的问题，住进去后完全不需要担心，因为小姐姐已想的非常周到，我们像认识多年的朋友，聊的很开心，总之很好的房东，选择如意，没有错
超棒的姐，房间干净，屋内安静，地点合适，出门就是商城，很好的入住体验，下次还会再来
一切都好！就是没想到房间居然没有钥匙反锁！总担心出门后丢东西怎么办……
舒适、便捷、温馨，多次入住，每次感觉都那么好
很晚还给开门，屋内整洁卫生！五星好评！|
，房东很nice，照顾细心入微。下次出差首选这里。|
很好的房间，房东姐姐人很好也很贴心，房子性价比很高，交通便捷，出门在外可以住到这么干净的房子真的很开心|
verygood|
房东特别细心周到！|
房间干净整洁，设施齐全，第一次尝试住沙发，很好的入住体验，因为飞机晚点到后半夜，老板脾气也很好，给房东带来不便感谢谅解，挺适合独自出游的人，离地铁太阳宫站走路即到
超级热情的房主，细致周到地指导入住事项，房子也很干净方便，离地铁口很近喔。
和房东的描述一样一样的，五分好评|
居住的地方很安静，出行饮食都很方便，房东人很好!好评!
（刚刚想起来没有给点评...）地理位置超好，离10号线太阳宫走路5-10分钟。房子很新，环境很好，设施很好很齐全。房主姐姐人超好，虽然只住了一天，但是那一晚上聊了很多很多。总之超五星推荐～下次再去北京要是还要短租我一定还会去的！！|
很好的房东姐姐|
优秀，很安静，小区里配套很全|
第一次在小猪租房很棒的一次居住体验下次来还住这家|
住的挺好的，后来自己原因觉得窗户不是朝外的就换了隔壁房间，价格什么的还是很合理的，住在隔壁的邻居也都很好，奈斯！|
good.|
房间挺好，干净整洁，交通方便
13号晚到达以来非常开心！房间很暖和而且出门就是地铁站公交站室友来来往往好几位能和他们分享彼此的经历很棒房东回复信息也及时在她指导下找到了二楼的洗护用品每天几乎都有阿姨来打扫所以不用担心卫生状况体验是赞赞赞
房间还不错，有上下楼两个卫生间，用着方便，床铺很舒服，下面铺了两三层，适合一个人出玩睡觉的地方，就是房间有点闷，还好有风扇可以换换气，不过一人住够了，性价比还是很高的，交通也很方便，周围也有吃的，不错
☺收获了超赞的房东嘻嘻嘻一个人住能找到这种房间超划算的呀分外开心~
房东姐姐通情达理，很棒的入住体验！
性价比很高，房东姐姐很美人很nice~
房东小姐姐人很好哦，很耐心～房间很干净，住着舒心放心，而且，这么冷的寒冬，房间里真的超级暖和！一点不担心会冻着！楼下客厅空间很大，还有电视，晚上回来可以看看电视放松一会～总之，五星推荐哦～|
干净卫生，舒适
完全自助式感觉很方便，房间干净整洁很舒适，美中不足的是入住时间不够灵活，不能提前退房，退房违约比重较大。|
房间真的超级棒，床很大，可以睡下三个人。以为会有点吵没想到晚上异常的安静。离地铁超近，步行大概也就五分钟吧。卫生间也是很干净的，洗澡是热水器的，大概刚好够两个人洗澡。房主姐姐人超好，因为被子稍微有点薄，住的那几天温度又比较低，爸妈觉得有点冷就问小姐姐要了被子，小姐姐很快就帮我们找来了被子，真的超级超级感谢。爸妈这几天住着也觉得很开心，真的很棒，下次爸妈再来还住在小姐姐这里|
环境很温馨，屋子感觉暖洋洋的(｡･ω･｡)来玩的朋友说在北京玩的很开心⊙▽⊙|
还不错不错
房间很干净，配套也很齐全。一家从新加坡过的亲戚住，他们也很满意。不足的地方也有，不过与房东无关，就是物业管理欠佳，楼道里小广告太多。总体满意，关键是性价比高！|
很棒的房子！环境非常好！房主人也很好！|
续住了！环境很棒！房主人也很棒！
特别好的房子
很干净！被子超级舒服，在北京完成了两天的面试，谢谢房东～还有阿姨|
房主阿姨人很好，很热情，家里很干净，住的很舒服，狗狗也很乖很可爱，下次还来住哦~
很便宜，环境不错
第二次使用小猪，可以说十分满意了。1.先说位置，房子在地铁六道口站以北一公里多，出了地铁站骑个共享单车就到了，区位便捷性90分。2.再说环境，房间位于高层中，虽然这栋楼有点年头，但是不影响房间内部的景观，装修精致，视野开阔，清洁干净，设施齐全，小单间私密性很好，可以睡的很香，住宿体验90分。3.再说服务，房主阿姨可以说非常温暖了，住宿期间给予了非常多的帮助，有天早上起晚了她还帮我们准备了早餐！和她聊天很开心，money也超级乖的！最后要感谢虽然没见几面的小哥哥，从下单到入住一直很贴心地指导，整体体验非常好！
第一次在小猪上面预订房间，比我预想的好太多了吧!房间很干净很明亮，房间和穿上用品都有一股淡淡的消毒水味道，安心!交通很方便，走五分钟左右就是公交站，到石板房这一站路会有点堵，熬过了就好。阿姨很热情，不仅做饭好吃，而且还很关心我们。会教育我们注意身体多锻炼，还会跟我们聊很多为人处世的道理。小姐姐声音又好听笑起来又甜，跟小姐姐聊天很开心!老板话不多但给人感觉他零食挺多的！money真是又乖又可爱!爱学习但更爱睡觉。喜欢被抓脸抓脖子，喜欢去鸟巢，不知道是不是有小男朋友住那边。真的是第一次写评论所以大概就这么个水平了……总而言之这次入住体验真的超级好，下次来北京还要来住！
去北医三院的，离得比较近，公交十几分钟，很方便！房东姐姐特别亲切，家里的雪纳瑞也很好客，家里整洁干净，舒适度极高！
房间很舒适，浴室也非常干净房东很热情，狗狗也很可爱，并且狗狗完全不怕人，摸她也超级乖
很满意的入住体验，交通便利，出小区5分钟就是公交站，离清华北大林大都很近，过天桥就是圣熙八号商圈，吃饭看电影超市应有尽有，总的来说生活很便利，一居室很温馨，很安静，装修都是小清新风格，很喜欢，房东小哥人也超级nice，提供各种出行攻略，怎么打扰都不会烦哦，强烈推荐！！
干净很宽敞，总体很好
位置很方便，晚上住的很舒服，卫生间也挺干净，是一次不错的体验~
房间非常干净整洁，入住非常满意。因为我本人在北京上大学，弟弟过来住这边离我学校近也非常方便。而且家里的狗狗也非常可爱！
房间宽敞明亮，卫生很好，卫生间也不错，房东和蔼可亲，家里的狗狗也很可爱，值得一住
小区就在五道口附近，出门都很方便，出入都有门禁挺安全的，房间跟图片是一样的很温馨很干净，房主大姐人超好，狗狗也很萌……开心ヽ(○^㉨^)ﾉ♪
入住体验很棒，住的很舒心，房东阿姨也很好。
今天就要离开了。第一次住短租，感觉还蛮好的，毕竟第一次一个人出差这么久，难免孤独。住短租会让人觉得没那么孤单。而且有洗衣机可以洗洗衣物。房东太太非常热情会请你一块共同进餐。我一般就半推半就地顺从了…而且房东太太炒的菜真的很香啊！欸，不好意思话锋有点歪了…屋内还有全世界最乖巧的雪纳瑞，哈哈哈哈！基本不叫，基本上就安静地待在沙发上躺着，非常可爱。床也很舒服，被子有淡淡的消毒液的味道，闻着很安心。好啦~别啦~有缘再见了附上早餐一张。房间我就不晒图了，跟其他房客晒的实图一样。
第一次民宿体验，挺不错的
这几天住的很舒服，整个屋子都充满了淡淡的洗衣液的清香，房间很大，床睡得很舒适，淋浴也很方便，水量，温度充足。房东阿姨人也很好，狗狗money也超级乖，特别喜欢我给它挠痒痒！
很不错的民宿，各方面都很好。
房间干净(还有阳台和书桌)，床品舒适，家中人很好，雪纳瑞超级乖，完美住宿体验
房间布置的非常温馨，卫生保持的也很整洁，阿姨人很好，还给我们拿水果吃，很感谢，一次非常棒的入住体验！
房间非常整洁干净，光线充足，房东人也很好，帮忙拿大行李箱到五楼，附近交通还是比较方便的，住得挺舒服。
交通方便入住体验不错
第一次住家庭式公寓，感觉非常的不错，物超所值，强烈推荐！同时感谢房东热情的对房间的各方面介绍。给房东刘大哥点赞，谢谢！
第一次住家庭式公寓，感觉非常的不错，物超所值，强烈推荐！同时感谢刘大哥热情的对房间的各方面介绍。因为第二天要考试，晚上睡觉有点晚，多有打搅！给房东刘大哥点赞，谢谢！
位置不错，建议骑单车前往地铁口，房间整洁卫生，与图片相符，可以放心入住。民宿卫生的硬伤在于洗手间，但是这个房子的洗手间很干净整洁。房东热情耐心，多谢款待！
特别细心的房东，晚上到的，进门后详细的讲了下各种位置在什么地方，虽然家里有老人小孩但是特别安静，位置特别喜欢，离朋友那特别近，靠近六道口交通也很方便，在小区里很安全，住了三四天特别舒服，很温馨的小屋，下次去希望还有房继续入住
特别棒，周边生活方便，房间舒适整洁采光好，在北京学习和旅游不错的选择！
很干净，房东很友好，想家一样。
很棒的入住体验！
很好的房东，住着很舒服
房子整洁干净，主人友好热情，小娃娃特惹人爱，出入方便，小区安静，有家的感觉。
干净舒适卫生整洁，很好的房东，性价比高，推荐入住。
房东非常和善，乐于助人，帮我们提行李上楼，还解决我们不少事情！我们去的时候小区楼下在修路比较乱，会稍微影响心情，但是房间算比较整洁，空调吹的比较冷但是也很好解决了！住的地方很安全，楼下就是超市水果店早餐店非常方便，晾衣服也不是难事，很开心的北京之旅！
房子就在北京林业大学对面，离地铁站六道口及清华东路西口站都近，也有汽车站，交通方便，吃也方便。屋里条件所限，稍微拥挤一点。房东一家人都很热情。感谢他们！祝福他们！
毕业带爸妈来北京玩，房间干净整洁，老板人不错，爽快。有问题也尽力帮助。一天去住所时遇到老板骑车还载我过去。
13号离开，真是一次很不错的经历，感谢房东刘先生，人超级好，一进小区楼下就帮忙搬行李，在用洗衣机忘把放水管放下，房东也帮忙弄了下，女朋友来例假了，不小心沾到内裤上，房东也耐心拿出洗涤剂给我们用，走的时候也帮忙拿行李，让我们在异乡也有家的感觉。下次回北京来学校会再次优先考虑房东刘先生这儿。
非常干净卫生，就在矿大逸夫楼旁边的小门旁边，离地铁口，五道口都很近，已经是第二次入住啦，房东人很好，如果下次还有机会来学校，还会选择入住哒~
已经是嘉禾驿站的老客户，再度推荐这处地理位置方便，房东人超赞的房源！五星赞！
一家人住，挺好。
挺好的，住了好几次。
房子干净整洁，房主周到耐心，好房子，值得推荐
地理位置很好，到哪个景点都比较近，老板一家人也很和气，住一起很舒服，回家后还关心是否安全到家。有机会还会入住的
很有爱的一家人，小宝宝也很可爱。打车去天安门20元左右。
挺好的！公交车站，地铁站都不远！去天安门也只有几站！旁边有个大超市，还有个大公园！房东人也很好！推荐入住！
房东两口子自己住的房子出租，给人感觉很安全，周围的交通也方便
房东人很好！交通也方便
不错的入住体验，房东很热情，交通也挺便利的
离地铁很近，到天安门10多分就到了！早上到坐地铁路上还有早点！美女房东很热情，很愉快的一次住宿！下次来了，还住这里！
房东姐姐人很好，非常热情大方，下次来北京还来这里，住的很舒服!
在陶然亭地铁附近，旁边就有公交站点和公园，晚上也可以在附近走走倒是比较方便，住房比较安静，是个单间对于情侣和一家三口带小孩子是可以满足的，在北京二环附近这个性价比也比住酒店合适，而且房东也是很好的
很温暖的小窝，甚至想有钱了买下来wwww。有一种家的感觉，而且房东姐姐很温柔，也很照顾人，天冷了专门买个被子给我们盖，超温暖(⑉••⑉)。下次去北京希望还能住在这个家里www。|
一次非常好的居住。如果再来北京，还会选择住这里！
出行方便，走路2分钟到地铁口，带爸爸妈妈去逛北京天安门故宫一趟地铁就到了。房间挺干净的，下次还会入住！
离地站很近，出行很方便。
交通很方便，地铁站玉泉路下，c2出来就是小区门口了，千万别过马路，小区外面就是超市还有吃饭的地方，交通很方便！居住环境也很好！
房子位置不错，价钱便宜，配置啥都有，周围也有商场，小区内有超市，买点东西也方便。看样子可以做饭，整体整洁，这次来北京出差歇脚挺好，点个赞。
我很少评价的，到这次入住是真的非常的满意，位置离一号线特别近，很方便。房子朝阳。特别是美女房东非常热情，有不懂得的事情咨询她立马就帮的解决了，这次主要带老人出来逛逛，我老妈住的都不想回了，觉得住民宿比民宿好太多了，想熬个稀饭什么的都很方便。强烈推荐这套房子。真心评价，希望能帮到大家。遗憾的是忘拍照片了
性价比超高，设备齐全。
房子挨着地铁，出行很方便。房东很热情，耐心帮我回复咨询的问题。
这是一间性价比很高的民宿，地理位置较好，离地铁站很近，附近有大型商场，有超市肯德基，走路就能到，一楼还有些吃的。房主小姐姐人特别好，有什么不懂的都能随时联系，值得推荐哟^o^
很温馨的小屋，干净舒服，地理位置也不错，好棒！|
临时出差，到了才定的房子，离西站还真的挺近，两站地，对面就是超市，旁边有小吃的，挺方便的！
很好的房子，感觉两个人住也可以哒，推荐
房间干净整齐，离地铁很近，房东很热情！
很温馨的小屋，房间的温度刚刚好，床垫子很舒服，房东沟通的也很及时，下次还会来。好评！
简单舒适方便！
离地铁很近，从国外回来，还好找到舒适的落脚之处，多谢
房东人很好，环境很整洁，交通便利，我觉得很不错~居住体验很棒！推荐！性价比超级高~哈哈，很不错！房东人很好，环境很整洁，交通便利，我觉得很不错~居住体验很棒！推荐！性价比超级高~哈哈，很不错！房东人很好，环境很整洁，交通便利，我觉得很不错~居住体验很棒！推荐！性价比超级高~哈哈，很不错！〖重要的事情，多讲几遍〗
随时都能洗澡，房东特别好屋里边还可以温馨，就是没有一次性的洗漱用品都是私人用品，因为都是家里的下次要是再去的话，希望房东老板有洗漱用品，还有毛巾交代的还挺好，因为今天要赶飞机老板还可以给一个五星好评，提个小小的建议，就是下次有客人要去的话之后把房间门带上
不错，房子很好！之后有机会再去！
视野和位置都不错，床也舒服，好评～|
下次还来！|
房间很干净，提供的床品质量也很好。房东沟通特别顺畅，有机会的话还会来的～|
很好的房子以后还会来。|
房子很好，以后还会来！|
很好的房子，值得来一趟。|
特别好的房子温馨舒服房东人也特别好推荐
很喜欢的装修风格，位置很方便，家具电器都是高端的，对的起豪华的称号哈哈
房子很干净，交通很方便！
很好，家人很满意！
性价比很高，干净整洁，跟到家一样，房东小哥人很好，非常不错。|
很满意的一次入住
房东很好，厨房东西也很齐全，我掉东西帮我寄快递也没有收我钱，我住了一年多名宿，这是最干净最像家的一个
这次来北京是突发奇想，也没做啥攻略，房东从开始订房就告诉你房子位置，还给了我北京景点的公众号，我是个路痴，后来房东说早知道我也路痴就直接发图片了，图片描写太详细了！！看到房间觉得很温馨，啥都有，然后周围商店啥的都有很便利，然后自己买了菜做了饭，一个人来北京很难得，虽然很冷，但是屋里好暖和，搞的都不太想出去了如果下次来北京的话还会想入住这里的
同为小猪的房东，通过此次入住看到了自己的差距，还有提升的空间。房子虽小，但五脏俱全，且布置的很有韵味，喜欢，更喜欢暖男一枚的房主！谢谢！
房东是个很NICE的小男孩。房子和描述符合，各方面都很方便。如果沙发床的垫子能用更好的、床品也适当更新下，会更好。
非常好的小屋一家三口首选，房东特别好热情有问必答，也不怕麻烦，感觉特舒服，下次来北京还要住你家。
房东小鹏是个非常热心的人，主动介绍北京各大景点，入住阶段有任何问题也会第一时间反馈解决，整个入住期间很舒服，就是一个温馨的小家。每天游玩回到民宿很有归属感，有家的感觉。厨房设备很齐全，我们买了很多食材，可惜大多在外面吃的饭，剩了好多东西。在离开的时候，我家宝宝都舍不得离开，还嚷嚷着再住一段时间，下次去北京还去小鹏家。推荐大家入住哦，离地铁也很近，性价比很高…^_^
房子温馨舒适，地理位置超级方便，房东是暖男一枚，声音好听加分！
小鹏家很舒服啦。房子小但是东西很齐全。雨伞，体重秤，自己去找哦，会给你惊喜的。比如买完米，发现居然有米。厨房的调料超多啦。各种刀具也很齐全。服务一应俱全。反正人和房子都超好啦。
一级棒的房子有一点不足的是浴室是即热型热水器水压低出水量小。房东阿姨超有爱，就是遇上新型冠状病毒提早回来了。有缘再会。|
房子位置很好，离地铁站很近，楼下就有超市和一些吃饭的地方，买东西很方便。打开门的瞬间感觉特别温馨，可以看得出主人布置非常用心。美式的装修和鲜花，加上楼层的优势可以看到很远的景色，安静坐在窗边就很美好。卫生也很干净，热水不错。真心强烈推荐！
第一眼看到就很喜欢，早早预定准备和男朋友来跨年。阿姨提前发了注意事项以及路线图，很好找。一进门就感觉是一家很有生活气息，光是从绿植，摆件以及各种小物件，就可以看出阿姨是一个十分热爱生活的人。房间里的香气是清香，不是那种让人脑仁儿疼的味道，非常淡雅。卫生间也很整洁，没有异味。很喜欢这里，像回家了一样。总之是一家所见即所得的民宿，男朋友也很欢喜，以后还会再来阿姨家，嘻嘻嘻。谢谢阿姨。
非常美丽温馨的一次体验，房东很好，屋子布置的别出心裁，推荐！
房间干净整洁，特别温馨，厨房设备很齐全，想用什么特别方便，海洋阿姨的心形盘子，特别有调调，装水果很方便，冬天休息，在房间里特别暖和，另外出门坐地铁特别方便，从c口出，还有大型超市，买东西做饭真的是很好的，几天的假期，真的有家的感觉，走的时候洗澡，把海洋阿姨的花洒不小心坏了，海洋阿姨的一句没关系，特别暖心，下次来北京还会住这里，给海洋阿姨点赞。希望海洋阿姨可以加一个扫把，这样我们打扫卫生会很方便。
海洋阿姨人很好，房间特别美，很多鲜花，非常温馨舒适，住的很满意。
很满意的一次住宿，房间特别干净整洁，装饰典雅，住得很舒服，各种设施物品也很好用。落地窗看夜景很不错。
海洋阿姨已经给家里做圣诞装扮了哟
阿姨的家是一个追求细节到极致的民宿。欧式的设计风格，随处可见的欧式软装，精致而舒服。大到整体布局，小到一花一草的布置，都充满温馨和房主肖阿姨的用心，看着就心生欢喜。北京之行，小确幸的选择了这里，家一样的感觉，让人不由自主的想要去爱惜“小家”，不忍心弄乱～下次北京行还会选择这里！
干净，温馨，家一样的感觉。房东阿姨特别好
出地铁就是，出行换成都很方便，周边吃饭的地方也很多，带着老人孩子出行很方便！
姐姐非常暖心，也很细心，东西干净卫生，东西也一应俱全，谢谢热情款待，下次有机会如果还去北京还会考虑你那
位置不错，离地铁5号，10号线都很近，去各个景点都方便，房间卫生，干净，很舒服，楼下吃东西方便，有一家春饼店里的菜超级好吃！下次去北京还要住这！
位置真的好，出入很方便，房间设施很家庭，值得表扬。
交通方便，下楼就是地铁站，房东姐姐人也好，早上退房敢车结果忘了一个行李箱在家里，打电话房东姐10分钟就过来帮忙开门，家里干净整洁，下次去北京还住你家！忒舒服！
姐姐热心肠，服务很好帮忙送行李，房间干净整洁，交通真的很方便，楼下就是地铁站，小区保安也很好的，非常适合一家子出行哦！我会跟朋友推荐的哦！
交通特别方便，房东大姐人很好，公寓也很干净整洁，下次来还住这里
房屋非常干净，非常舒适！
首先是位置特别特别好，下楼就是地铁口，5号线和10号线去哪里都很方便，楼下有肯德基等快餐，过个马路就是一个大商场，地下一的超市很好，房子收拾的很干净，设计温馨，房东想的也很周到，生活起来很方便。下次去北京还住这里。
很好的大姐谢谢谢谢
真的不错，有家的感觉
很好，下次还会选择
房东超热心真心很喜欢设施齐全
感谢王姐的周到服务，房子卫生好、位置好、服务好，再有朋友来北京一定推荐住这里，有家的感觉。棒棒哒！
交通超便利。房东特别好，房子住着有家的感觉
首先大姐真的非常热情爽快～房间很宽敞舒适，我们一家四口住的都很开心！不得不提的是交通了～就在地铁口边上，到哪儿都很方便～出行游玩儿能省很多事！推荐～
房子地段不错，斜对面就是大型购物餐饮商城——首开复茂，商场的三楼有各种餐厅、地下一层还有个很大的超市；房子交通不错，下楼2分钟就到地铁站，是地铁5、10号线的换乘站（宋家庄）；房子设施不错，带电梯的高楼公寓，有中央空调，有厨房，洗澡条件也很好；房子主人更不错，一下单就秒回我，更是早早的询问好我到达北京的时间。我到的那天，又特地在家里等我，交代好门卡、钥匙、各种电器遥控器的使用方法。总之，我很满意这次的房子，下次来北京，还找你家。
住的特别满意，出门就是地铁站，大超市也有，吃的地方也特别多，如果以后有家人朋友来玩还住这家。
不错的房子，干净
第一次一家人出去旅游就是北京，家人们都很满意，是很开心的一次住宿体验。特别是漂亮的房东王姐招待我们都非常热情耐心，整个房间都很干净整洁，交通也超方便，就是一个家的感觉，很棒棒！最后有点抱歉的是由于我把游玩路线没规划得好，导致退房耽误了时间，非常感谢漂亮的房东王姐还是很耐心热情的等待，期待下一次去北京能再次入住王姐温馨的家。
非常干净，一应俱全。下次还会选择的。
一次很好的体验
非常不错的环境房东小姐姐人也很好以后有需要还要再来
房间超级干净，很有家的感觉，冬天屋里很暖和暖气热水也很齐备，如果喜欢做饭的ggjj真的可以考虑下，调料齐全餐具也很有情调呢，5星好评
房间比图片还要温馨，干净漂亮很温暖，有家的感觉，房东姐姐人也很热情，地理位置也好，很好找，门口有饭店味道不错哦
姐姐人超好哈哈，下次来这边我还会住滴
温馨舒适，挺好的
房东是个特好的小姐姐
位置很好找房东人特别好所有细节都考虑的特别周全生怕我们找不到怕住的不舒服每天还会问候我们特别热情以后去北京就住你们家了
很温柔善良的房东,很周道,房间干净温馨,有机会还会订
非常漂亮又干净
很好的入住体验
房东非常好房屋也非常干净
环境不错，交通方便，很干净，房主人不错。
各方面满意
小区距离地铁站和公交车站都很近，出行很方便，附近的饭店超市便利店，买东西吃饭都很方便。房子很温馨，就像在自己家一样，房东人很好，亲切好沟通，推荐给想入住的朋友。
特别好的房子温馨舒服房东人也特别好推荐
很棒，很温馨！
房间干净，整洁，房东态度很好，不错的选择
房屋整洁，温馨，住的很舒服房东美女姐姐，漂亮大方，态度很好！下次继续入住
不错很方便|
还不错，很干净
非常好的入住体验。
没有沐浴乳，我去超市买了，房东报销了。最后还多给了我钱。房东人挺好的。|
房间很大，下面交通很方便
五星好评！环境非常好，楼下就是超市，房间住的也很舒服，|
干净整洁，还可以做饭，附近也有超市非常方便。
很有家的温馨。|
房间没有照片中看着大，但是很温馨，两个人住很舒服，不过这个季节应该多倍点床单被罩，盖着刚觉没有太干，有点潮，没有梳子，不过真的比酒店舒服多了|
房间挺干净的，厨房好多调料，冰箱也很给力，做饭很方便。床铺也很舒适，睡觉环境很好。周围有超市，民宿，大型菜市场，东西很多，很好。房东很耐心，可以放心入住的。|
非常好！本来之前觉得房间亮度看起来有一点点暗，但是到了之后发现采光非常好，地理位置也非常棒，厨房用具一应俱全，电视的小米盒子也非常好用，找不到东西跟房东联系立刻就帮我们解决了，总之真的很好啦～
地理位置没的说，离大悦城近在咫尺，房间不大但是绝对温馨
房东非常好，很大气，房子虽小，但是很干净，卫生！下次还会住的
入住体验还是挺好的，方便，安全，干净，整洁，就是价位再便宜点儿将会更完美
很满意，屋子虽然空间小，但是设计的很好，每个角落都利用上了
很好很舒适的房子，第二次入住
给儿子订的，说很不错，交通方便，吃饭逛街都方便。
特别温馨的小屋，交通超级便利，房主人也超级nice，物品齐全，绝对五星！
洗手间淋浴头确实是坏的
和描述一致，很不错的入住体验，房东也很爽快，我们看好了就直接订，入住退住都特别方便，没有其他的干扰，环境也不错，离大悦城真的很近，虽然没有做饭但厨房东西一应俱全，nice~！
非常棒的入住体验！虽然是老小区，但是里面装修一新，各种设施都很齐全好用！离三里屯走路也就二十分钟，智能马桶也不错哦，有机会还会来！
很干净很好的体验离
，都有感情了，下次来还住这里。
卫生间马桶漏水
老居民区里新装修出的房子，安静干净，每年在外出差时间巨多的我，这次是最最满意的一次住宿，房东也超级好，喜欢她家的香薰，智能马桶，安静的周边环境，方便的交通，非常赞
房间与主页上描述相同，距离东直门地铁站，机场专线700多米，走路很快就到。小区中规中矩公共区域偏传统，房间在2楼，楼道的灯是不是声控的我到现在也不清楚，反正跺脚了偶尔亮，不过没事，反正只有一楼要爬。进门一下子就感觉很温馨，装饰很亮眼，格局和空间布局紧凑而有品位，一下子将生活格调拉得很高，见实拍图。仔细研究，房间的硬件设施质量很好，最近暖气不开了，但是空调很暖和。热水器也很好用，浴室水温足够热，洗澡很舒服，日本的马桶，很新奇也很舒适，还能加热坐垫和其它功能。整个房间隔音效果挺好，听不见屋外的噪声，但是楼上动静大了还是会听见些，也在能接受的正常范围内，毕竟别人也没有一直吵。北京民俗这个价位这种配备其实不知道性价比怎么样，因为没住过其他家的，没有对比，不过这家入住感觉真的挺好的，好评。
真的真的很不错、干净又温馨下次来北京还住这
很好很好很好
小区是比较老的小区，但是房间内房主又重新装修了一番，住的非常舒服温馨，房主也是一个超级超级好的人，房间和照片上一样，整理的非常干净，总之就是好好好！
很好特别好就是很好～房东也很好，反正就是好|
小木屋非常干净，房东钱姐态度又好，认真讲解路线，下次来京出差继续住这
很舒心的一次住宿！房东钱姐热情贴心易沟通。因喜欢自己煮饭吃，特定了钱姐的小木屋，厨房设备齐全，贴心的准备了米、面及各种调料。很温馨、温暖如同在家！
非常好，热情周到，居住条件好，下次还来！
很棒的入住体验，房东大姐特别有耐心，推荐！
非常棒的入住体验，下次来北京还住钱姐家。
非常好的房子，离地铁站很近，不费力就找到了，进去就像家一样。房东非常好，会及时回复各种问题。有机会会再来住的。
非常好的体验大姐很亲切
阿姨人特别好，去的时候不知道路线很有耐心地告诉我，房子特别漂亮很有家的感觉，干净又漂亮。最重要的是可以做饭调料什么的都准备的很齐全，可以自己做饭。房子在地铁附近出去游玩也很方便，这次出来旅行住的感觉很舒服特别满意！阿姨怕我迷路很耐心地告诉我路线，超级亲切，以后再来玩一定还要订您家的房间~
房东人很好房子也很干净装修的讲究
我朋友从南京过来，我选择钱姐家来招待，挺有家的感觉，可以做饭有单独客厅总而言之相同价格比起民宿还是这里舒服吧！
房间很温馨，房东也挺热情
不错的入住体验|
房子很好，值得一去|
房间超棒，很有家的感觉☺️
房东靠谱，入住舒心，下次还来！O(∩_∩)O~~
房子不错哎
住起来超满意！大叔家什么都有，而且两个人住很宽敞了，房间采光也很好。房东大叔也很热情，中间电视开不了、停电，大叔都马上赶来帮我们解决，我们落了东西大叔也帮我们收拾了起来。总之是下一次还想住的房间～
很好的入住体验谢谢房东先生|
房间特别干净，很安静。有种回家的感觉。|
特别舒服～
民宿很赞，住的很舒服，房东很热情。
房子跟图片一样，非常好！房东也很好，我们上不去楼还特意过来给我们刷电梯卡！非常奶斯的一次住房体验！
非常好～干净整洁还很安静跟图片一样好看房东人特别好很晚了还回复消息希望以后有机会还住在这里～！
老租客了一如既往的全五星好评
全五星好评
叔叔人超级好！房子也超级好看！！！！睡得好住得好吃的好玩的好！！下次来天津一定还要住叔叔的房子！
房间真的很棒，性价比很好，东西也很齐全，夜景真的超级漂亮，房间很暖和，楼下的窗户开了个缝，我们还是热的不行，房东也很耐心的回答我们的问题，很棒的一次体验，提个小建议，楼上可以放置一个加湿器，这样就更完美了～
好评。性价比蛮高，一楼客厅还能看投影
干净回复快
房东人特别好，房间也很舒服，下次来还会选择这
很喜欢房东的房子，干净，整洁，温馨，并且价格也是周边最合理的，小区很安静，充满生活气息。位置也是非常方便，紧邻798，因为常在这边做活动，每次都入住都选择这家，强烈推荐！
房间非常大，住的很舒适。可以看出装修很用心了，浴室厨房卧室都很干净。厨房真的各种用具都很全，卧室电视看了国庆阅兵，很满意了！
干净整洁，设施齐全，交通便利，气氛温馨！
很喜欢的房子，干净整洁，物品齐全。
地理位置挺好的,室内空气清新,设备都很齐全,大厅的电影海报很有文艺气息，个人很喜欢大厅散发的淡淡的香水味道,很好闻,不知道房东大大是用的什么散香的香薰呢？价格很亲民,夏天入住还有空调哦哈哈。室内装饰得很文艺精致,躺在舒适的床上看电影是真的很享受呢哈哈。我的第一次北京短租就献给您家啦。祝您生活愉快！
环境很好，设备也很齐全，老婆怀孕了想来北京玩，带她转一转，以前出门住的都是宾馆。第一次住民宿。试一次特别好的体验，这里交通也很便利，美中不足的一点就是老板可以加一个饮水机嘛，
位置超好，房子干净整洁，房东也是非常负责。强烈推荐。
住的很舒服房东很好沟通房间很温馨也具有浪漫气息做饭洗衣很方便
非常棒的体验
到评价的时候才想起没有拍照，有点可惜。房间很不错，比宾馆有一种在家住的感觉，房间安静，整洁卫生，无异味设施齐全，吹风机，拖鞋啥啥都有位置的话，对我来说很方便性价比下次来还可以考虑
非常好，和图片完全一致，房间很大又温馨，暖气超级棒。位置就在798北门对面，小区门口步行五分钟内有两个公交站，交通比较方便。不过木有洗发水，只有沐浴露和护发素，也木有盐……不过不太影响，自己买了一包。还有就是小区进出需要门禁，但是房东没有提供，每次都需要等别人一起或者跟保安说，如果能提供门禁卡就更好啦|
入住感觉不错，放心选择
来北京一般都会选择能做饭的民宿，喜欢烟火味儿~头尾6天的住宿，和男朋友做做饭看看电视，过了个简单的生日，有在家的温馨感～民宿的位置交通便利，周边配套比较全，步行500米就是798，骑行5分钟就到望京南地铁站，开车40分钟到北京南站（前提不堵车哈）民宿卫生比较整洁，如果喜欢做饭的朋友，炊具比较齐全的，整体性价比挺高哦~如果要提一点小建议的话，希望房东可以准备一包抽纸、水流改进一些哈。房东回信息都比较及时，沟通很顺畅~
装修很有品味，房东人很好很耐心，房子干净卫生有格调。
很棒的一家民宿，位于机场辅路旁的一些小区里，西北门旁边很安逸！后面就是798，位置很好，距离望京南地铁站也不远，走路十来分钟！
第二次入住，地理位置好，视野好，房间配置也准备的齐全
挺好的，地理位置好，房间布置的很有风格，阳台风景很好哈～房间空间都挺大的
位置很好，就在798对面，小区环境好
房间住的很舒服而且位置很好房东很nice
，一直租他家的房子，整体感觉还是比较舒适，有问题房东回复也比较及时，给个好评吧
真的不错，有家的感觉
交通超便利。房东特别好，房子住着有家的感觉
房子地段不错，斜对面就是大型购物餐饮商城——首开复茂，商场的三楼有各种餐厅、地下一层还有个很大的超市；房子交通不错，下楼2分钟就到地铁站，是地铁5、10号线的换乘站（宋家庄）；房子设施不错，带电梯的高楼公寓，有中央空调，有厨房，洗澡条件也很好；房子主人更不错，一下单就秒回我，更是早早的询问好我到达北京的时间。我到的那天，又特地在家里等我，交代好门卡、钥匙、各种电器遥控器的使用方法。总之，我很满意这次的房子，下次来北京，还找你家。
房间很满意，房东姐姐人也非常好
第一次来北京和住民宿，体验非常好！1.交通便利，在5号线和10号线的交叉地方，有一天看完鸟巢回来都十来点了，还是顺利乘上地铁回去了；去天安门看升旗，打车过去的只要三十多块钱；2.附近有很多大商场和店铺，优衣库，麦当劳…都有，在美团上还可以查到很多好评的店铺，老北京涮羊肉就是在附近吃的；3.房主大姐非常热情热心贴心，在还没去的时候就细心联系我，到了那天因为我们行程问题多次麻烦房主大姐，她都很耐心帮我调整，热情地到地铁站去接我们；4.房子大小合适，有一个大床可以住两个人，有一个沙发床可以住两个人，还有一个舒服的沙发，还有一个折叠床；5.设备齐全，厨房锅、刀、调料、冰箱，应有尽有；洗衣机、淋浴设备，方便、干净卫生…*还有很重要的一点，价格实惠，在价格高昂的北京，这里真的非常非常实惠，性价比超高，没有其它需求，强烈推荐！
美女房东，很暖心，第一天到的时候怕我们找不到，特地到地铁口来接我们，特别客气。房子很温馨，住得也很舒服，也很干净，设备齐全。出行很方便，出门就是地铁，公交。饭馆，超市就在边上。入住体验不错，很满意，下次来北京玩，还住这里。
地理位置非常优越，在地铁口旁边，出行方便，房东也很热情，房间很干净，有家的感觉，选择这里入住绝对没错！
特别感谢房东大姐，给我们带了的各种便捷。谢谢
预定、住了3天非常好、主要是交通、吃饭都非常方便！
特别干净，房东大姐也很热情，满分！
很好，下次还会选择
房东超热心真心很喜欢设施齐全
感谢王姐的周到服务，房子卫生好、位置好、服务好，再有朋友来北京一定推荐住这里，有家的感觉。棒棒哒！
首先大姐真的非常热情爽快～房间很宽敞舒适，我们一家四口住的都很开心！不得不提的是交通了～就在地铁口边上，到哪儿都很方便～出行游玩儿能省很多事！推荐～
出地铁就是，出行换成都很方便，周边吃饭的地方也很多，带着老人孩子出行很方便！
住的特别满意，出门就是地铁站，大超市也有，吃的地方也特别多，如果以后有家人朋友来玩还住这家。
不错的房子，干净
第一次一家人出去旅游就是北京，家人们都很满意，是很开心的一次住宿体验。特别是漂亮的房东王姐招待我们都非常热情耐心，整个房间都很干净整洁，交通也超方便，就是一个家的感觉，很棒棒！最后有点抱歉的是由于我把游玩路线没规划得好，导致退房耽误了时间，非常感谢漂亮的房东王姐还是很耐心热情的等待，期待下一次去北京能再次入住王姐温馨的家。
姐姐非常暖心，也很细心，东西干净卫生，东西也一应俱全，谢谢热情款待，下次有机会如果还去北京还会考虑你那
房东很好，很热情。房间很卫生，见到都是房东亲手洗床单，价格合理，地点在地铁站隔壁，好方便，楼下有早餐店非常不错，对面隔壁都有商场。生活交通太便利了
一如既往的满意|
离地铁近，周围生活很方便，富力城各种娱乐活动都有，关键是房东人好、善良、漂亮、大方、好沟通|
又来住啦谢谢房东姐姐招待|
非常好哟，交通也很便利|
位置：太方便了小区离地铁站步行10分钟吧地铁站旁边是富力城超大购物中心附近有望京小腰烤鸭店小区环境：很安全晚上到的有保安执勤周围页不吵很安静房间：和图片一样住起来非常舒服房东人超好沟通特别及时特别温柔推荐朋友们来订房东小姐姐的房子|
整体不错，床需要修一下，有些许声音|
很好！无异味，很干净|
环境很好位置优越|
非常好的体验，孩子在儿研所看病，住的这里。|
房子很干净，在高楼层，视野也不错。屋内设施很齐全，地段好，交通便利，地铁也不远。很棒的一次入住！房东人也很好很负责，期待下一次入住。|
这次入住体验很不错住的很舒服，房间也很温暖舒适，还可以做饭，厨房用品也有够齐全。刚来入住的时候，房东姐姐很贴心的提醒了路线，问的问题也及时解答，总之，是一次不错的体验！有朋友来我也会推荐给朋友们的|
冬天被子有静电，建议换成纯棉，其他一切都好！交通方便，两道门禁，小区也很安全，对面就有便利店。
非常非常好！五星好评，强烈推荐！地理位置也方便！|
房东响应速度很快，看得出用心设计房间，只是洗手间的设施旧一点|
超级超级好！！店主也好！|
交通便利，有家的感觉。。不错的住宿体验。。|
房主非常热心，主动帮我们解决不少问题，房子地段非常方便，离地铁站很近，周边有乐成、富力两个购物中心，出行、日常购买东西都很方便。房子内部设施齐全，很敞亮，特别是床，巨舒服，下次来还住这里！|
特别好的房间，交通方便|
发出了真心赞的感叹，住得很舒服！不想走了|
环境很好屋内整洁房主也很贴心特别客气|
房东态度一直很好，给我们解决了很多问题，怕我们两个人被子不够，还给送了一床被子，房子很温馨，有独卫独浴，暖气空调电视机吹风机烧水壶都有，非常好！地理位置二环以内，出门几步就是烟袋斜街，性价比很高！
地理位置很好，周围景点步行很近，就在烟袋斜街的胡同里，公交地铁也近。由于是老房子，卫生间的卫生需要加强，是电取暖，温度不是很高，开空调很干。房间不大，安全性不错。
房子的位置不要太好，五分钟到地铁，五分钟到后海，出去玩超级方便，晚上多晚回来都不害怕。房间属于麻雀虽小五脏俱全，很干净整洁，住的安心。我每天早上起床早，先去鸦儿胡同吃早点然后去逛胡同，看后海，都溜一遍，还不到8点，白天去哪都不耽误。房东大姐也很好，下次去北京还打算住这里。
走路几分钟就是烟袋斜街和后海，吃玩拍照都方便，二环内到哪里的景点都不远，特别适合招待来北京纯玩的朋友。居住的地方小而温馨，特别安静。房东阿姨人也好。
位置很不错，就在烟袋斜街里，离各大景点都很近，每天玩的很开心，就是洗澡的水太小了，这点需要改进，房东人也很好，棒棒哒，还是推荐的
地理位置非常便利，在什刹海景区内，交通方便，民宿同一小院内还有住家，相对比较安全。遇到一些问题，房东也及时解决了，很不错的体验。房间比较小，看个人取舍了。
还可以，除了房间有些小以外
闹中取静的一个地方。房东阿姨人很好，有问必答，离景点都挺近的，公交地铁都很方便。和阿姨说了我们俩大人一个孩子，阿姨把床铺搭了海绵垫子，我们三口横着睡超级宽松！屋里设备也很全，空调风扇全都有，洗澡水也很热，**不足就是有时水流很小！住了两天挺好的！
民宿位置很好，在烟袋斜街的小胡同里面，交通非常的方便。自己一个人住，有点担心安全问题，昨晚快12点的时候发现房间的感应灯亮了，微信联系阿姨，阿姨很快就回复了，帮我看了监控，原来是隔壁房的小妹妹关门，虚惊一场。下次来北京一定再住这里。
地理位置好，离地铁口很近，房东很好。
地理位置非常好，什刹海站走几分钟就到了，屋里整洁设施齐全，该有的都有。虽然在步行街上但闹中取静适合休息性价比高。房东很热情有什么问题解决的非常及时。赞！！
阿姨人很好，小院安静，床很舒适，交通也方便。
很好的小院，房东很热情
很好的入住体验，中间发生点小意外，房东第一时间解决，还给买的水果，总之非常好！大家放心入住吧！
环境很好，阿姨也不错，非常关系我们
位置绝佳，离烟袋斜街简直太近，走不足百步。安静整洁，下次有机会还会预定此民宿。房东阿姨也很不错，赞一个！
房东阿姨服务很好，需要什么东西都给我们拿来，第一天晚上很晚到还在等我们入住，胡同安静，房间设备齐全干净卫生，就是热水有时候水有点小，位置太方便了，出门就是公交车站和地铁站，挨着什刹海，就在烟袋斜街门口。
房主人很好，房子地理位置就在烟袋斜街里面，很好找，烟袋斜街也非常热闹，旁边吃的特别多，非常方便，离地铁站也很近。是非常不错的选择。
位置特别好游玩乘车都方便，充分感受老北京的生活，房东阿姨人特别好，把被子都给晒了人也和蔼可亲，完美的入住体验，再来京一定还选这里。
房间很好，很安静，晚上可以得到很好的休息。最主要是交通方便，去任何景点都方便。房东阿姨也很好。以后如果再去，还会再去预约这家小院。
非常好的民宿
就是刚上楼的时候比较费劲，没有电梯卡，幸好有位租客上16层，我爬了两层楼梯
挺方便的，卫生也很不错。
特别特别棒如果不是离市中心太远我还想再续住几天
很干净的房间。日常生活用品都很全。冰箱微波炉锅碗盘吹风机什么的都有。就是下楼的时候等电梯需要等一会。位置在新光大中心，步行7分钟能到通州北关地铁站。楼下很近就有一个超市，超市里东西很全，还有早餐烧烤粥咖啡之类的。房间很不错。光顾着玩都忘了拍房间的照片了。
已经第二次入住了感觉非常好，真如家的感觉，下次还会继续入住的
第二次入住
就是感觉有点点小，整洁卫生不错，可以做饭，交通很方便呦，旁边有万达，楼下就有便利店。洗澡用的热水需要来几分钟才会热。
非常干净！住着也很舒服！楼里保安也很OK！下次还会住！
性价比高，安全程度高，环境很好，就是忘了拍图了
描述属实，房子和照片一样。屋里干净卫生，设施齐全，直接拎包入住，非常方便。门口就是罗斯福广场，家乐福超市，生活很方便。距离地铁和公交站都是几分钟路程，出行很便利。五星推荐！
【整洁卫生】：房间一尘不染，非常干净，还有淡淡的消毒水的味道。因为疫情的原因，闻着消毒水的味道，让人更有安全感。【描述相符】：房间和照片一模一样，描述属实。【交通位置】：靠近九棵树地铁站，太阳花机场大巴站。门口是罗斯福广场，旁边有家乐福超市，紧邻金融机构，购物，出行都非常方便。【性价比】和旁边的太阳花酒店套房比，面积更大，配置更好，价格更低，性价比超高。【服务】：接待客服，温柔细致，有耐心，有问必答，发了特别详细的入住说明，认真看一遍，很顺利的就入住了。综上所述，非常满意，还会再来的！
首先，衷心感谢河马公主的热情、友善，是一个值得信赖的好房主。具体说说这处房子：第一，复式新房，特别干净。家电齐全，1.8大床铺的贡缎床品，舒适有品质;第二，地理位置来说，北关地铁出来走个10来分钟即达，楼下就是运河公园，去附近的万达两站路（我们有一天晚上9、10点钟散步散过去的，也不觉得远）；第三，生活上来说，可洗衣，可做饭(蒸煮一些简单的食物)。暖气太足，也可能是今冬的北京太暖和，对我这南方人来说，每晚必须把楼下的暖气打至最小档、楼上的暖气关闭，并开一扇窗户，才不会热得睡不着；第四，房主很好，会在入住前询问住客的健康情况（我觉得这是对入住房客的负责），并将所有你想知道的及你都没想到的居家信息全部微信告知你。入住也很便捷，不用见面。保利的物业在那，安全。第五，通州北关的地理位置也不错，6号线地铁直达南锣鼓巷。不是要在京城里看升国旗，这个房价这个地理位置，性价比
紧急情况下，来的北京，听说买不到口罩，路上很担心，到的时候已经很晚了，推开门，房间里非常干净，有淡淡消毒水的味道，看到房管贴心的给准备了小瓶酒精，可供更换的医用口罩和防护温馨提示，虽然北京的冬天很冷，但是房管的贴心让人心里暖暖的，危难时刻人间处处有真情啊。房间和照片一样，细节，卫生都非常棒，床也非常舒服，屋里有地暖，一点都不冷。听说针对疫情，他们还特设了供外地到京人员使用的的自我隔离特价房，有需要的客人可以咨询预定哦。下次还会过来的，谢谢招待！
来，客观评价。具体情况介绍：原来预订了20～29号，后来因为疫情爆发，工作需要，临时取消，大年初一，25号下午两点多取消。25号的房费全额支付，26号的房费全额付以及27，28号各自一一半的的费用作为违约金全部支付。但是25号，虽然是支付了房费，但房东不同意继续住，我们迅速离开。（此处省略一万字，简言之：天下熙熙皆为利来，可以理解，但请务必真诚）1这是个公司运营的民宿，没有什么首页介绍的女主人哈。因为是带着一家有老有小整套入住，所以付费前问的比较啰嗦，事后想想幸好，这套房的要求和限制比较多，选定前除了仔细阅读写下来的白纸黑字，也一定要再详细和他们沟通具体自己的入住需求，以免想当然。没付费前，问题秒回，过了七天免费取消时限后，两次提问是发了多条信息，十几分钟后回复的。2因为一家人，选民宿就是为了能做饭。不过这个房东对做饭应该是不提倡，详细看他们的要求，房间装修可以，但是厨具和一些生活用品比较将就，反复和对方确认有厨具，但是看了锅之后无语（图片是我已经擦过的电饭锅，擦洗之前惨不忍睹）。另外前期客服女孩及房屋介绍中说有基本的油盐酱醋，但是当天见到房管后，对方直接说没有，明白他们的意思，没有追问，本来也无意用，不过有意思的是收拾厨房，看到了一堆被收起来窝在角落里的调料。哈哈哈3地理位置，房间离地铁的确很近，因为地铁线路就在这个东西向的房间旁边，所以除了主卧以外，全天客厅和次卧的铁轨噪音声音比较大，窗户没有多层防护，对安静有要求的可能要再考虑下。这个小区离着一个罗斯福广场购物中心近些，但如果出去玩儿周边的交通一般，从小区最近的北门走到地铁站要十分钟吧。4退房，因为疫情，考虑到家人的安全，所以提前退房，不再逗留，让他们提前离京。所有违约费用都按照小猪系统取消后扣除支付，不过在收到系统消息后，先是前期微信联系的客服女孩找来，接着就是房管打来电话，印象比较深的一句话是：因为我提前退房，他们是公司，影响了他的假期计划。在我和客服确认后并且也查看了系统的扣款账单后，对方竟然另外提出一个意思，因为我是两点后退房，可能还要支付半天房费，这位房管好像自己对规则不是很熟悉，建议了解清楚再提要求比较好。毅然决然把扣费账单发给对方，告诉他，该给的按照平台要求都已经给了，当天的全额房费都付了，后面的该给的也给了。咨询小猪客服，提到因为当天房费已付，如果我明天12点再点击退房也可以，可以和房东商量再住一晚。但是没等我开口，房管已经说了希望我们当天就走。哎呀，拖家带口，考虑到当时这家公司的态度和想法，经客服协调希望下午六点前他们不要过来打扰催促，当下的入住体验大打折扣。因本来也没想再住，另外安全感陡然失去，所以赶紧离开。平台租房，房东提供房子，用人性本恶的态度先小人后君子的沟通，的确可以理解，不过其实可以不要太过。租客所有个人信息都提供，钱也压着，住人屋檐下，最重要的是求个安全心安，否则入住体验大打折扣。房间装修挺好，要求比较细，入住下单前一定先问清楚。
很喜欢又干净又方便以后还会来
房间是真的漂亮，和照片真一点差别都没有！虽然在通州但是real方便，楼下有星巴克，不远处就有地铁站，很方便~房东人很好，开了窗子还专门来提醒。温馨提醒~烟雾报警器很灵敏，自热小火锅也不要吃否则会一直响~叫外卖也很多选择，总之一个字，棒~
房东姐姐很好哦.房屋整体看着也很好.
交通便利，环境安静舒适。
房间简直好到爆，我都在想店家是不是按自助水准装修的，各种家具家电一应俱全，然后床超软超舒服，电动窗帘小红酒，谁来了都不愿意走。别急，下回我还去✌
房东很好说话，房间干净，配套也可以，性价比不错。|
挺好的，店主人也很好，满意
房间布置跟照片一样，比较温馨，进门就有衣架和鞋架，超大的沙发床，两个人看电视超级舒服，厨房燃气做饭，餐具锅具应有尽有，关键是房东服务特别好，一次不错的入住体验，下次还会选择来入住的！
入住体验很不错
诶哦，不错哦。很好的入住。房东很贴心
房间很干净，能看出来是房东很细心，也很好说话。周围也很安静，出门在外就怕吵，怕睡不好，这个房间的情况我非常满意，厨房炊具也很全，楼下也有生活超市，可以自己做饭吃，总之很推荐这个房间，要啥有啥还很安静！
特别满意的一次入住体验，房子很漂亮，主要是卫生真得干净，而且交通很方便，会推荐身边的朋友来他家住，房东房子很多，可以挑一间自己喜欢的，和房东相处的很愉快，必须五星
房间很棒，价格也合适
忘记评价了，不多说，五星好评吧~
热水供应很足，房间阳光也很好。就是通风有点问题，其他生活必需品都齐全。
很不错。住的挺舒服。房间很干净。
干净整洁，好评！
很干净不错的体验
都挺好还是住了好多次了
体验确实很好
交通便利，附近超市饭店都有，特别方便！入住也特别简单，屋里特别干净，房东人也不错
第二次去感觉还是挺好
房东服务很好
还不错很舒适，很温馨，店主也很负责，建议把一次拖鞋准备一下更好
挺好的都下次继续住
入住的很愉快有需求还会再来
挺好的不错
房间很大位置也很好很安全很好找不错还会再住和图片一样不提供浴巾毛巾哦要自己带
很干净整洁，布置有品味，主人很热心
相当不错的公寓，干净卫生，交通便利。暑假在帝都找个住宿不容易呀，公寓的沙发是沙发床，孩子可以单独睡。对面就有商业体，里面有吃有逛，附近也有很多不错的饮食哟。
地段好，买东西很方便，装修不错
出去住都会选这个房东家的房子好评~
房东人很好，细心解答。
很棒的住宿体验，房间干净整洁，和图片一样，从开始到结束都没见过房东，输入密码入住，走时带走垃圾自觉离开，全程自助，很舒服。
不错哦哦哦哦哦
特别干净，特别温馨，有家的感觉
good！
屋子干净整洁，房东很贴心！周边配套也很齐全！|
房间非常干净，入住体验好，设施齐全，房东服务到位，第二天快12点了也没有催着离开，旁边还有商场便利店很方便，以后还会光顾
本人考研党，本来到店家都已经是快四点，可哪知到了房间后里面只有一个男性打扫，非常脏，跟我说只需要再10-15分钟就可以了？可见卫生比较差，再是这家民宿家洗浴热水器不知是暗中操作了还是怎么的，连续放热水最后持续十五分钟，痛快洗澡也是不可能，还有屋内沙发灰尘极大，衣服书包上全是灰尘。还有一个比较特别的问题是，热水器可能比较老，烧水的过程会有一种类似煤气的那种令人难受的味道，会充斥整个房间。总之，性价比不高，不推荐平时旅游或者那些真心想住家的游客入住。
非常好的体验
非常舒适～
非常不错的一次住宿感受，性价比真的是很高。住着舒服、安全，热水、暖气十足。下次有机会还住这里。
很好的入住体验
入住了很多次，感觉很好，环境也好，自助操作系统超方便。
房间干净，整洁，房东态度很好，不错的选择
房间干净整洁，地理位置优越，很好的一次入住体验
当天晚上到了出错地铁口，好在问询后顺利找到，离地铁站近，小区能满足基本生活需求，房东很热情，做饭比较方便，北京待五天，天气变化巨快！
有家的感觉
房东很好讲的哦！下次有机会还会再来！
都挺好的，父母都说住的还行，房东也很好沟通。
房子位置非常好，去哪里都方便！房东姐姐很和蔼可亲。非常融洽。下次依然找你。祝你新的一年越来越好！
晚上9点多下的单，房东反应很迅速，很快就沟通好了入住细节。我比较路痴，按照房东的提示找房子，第一次还是稍稍有些不顺利，不过还是找到了，进了小区顺着提示就找到了所在的楼和单元。密码锁很方便。屋子挺暖和，不过就是早晨六七点时自采暖的炉子会停运，稍微感觉有点冷，再去调一下设置就行，炉子马上就烧起来了，房间也很快就暖和了。主卧的床有点硬，次卧的比较适合我。厨房用品也算齐全，建议房东把调料再准备一些，比如可以放一小瓶油，一小瓶盐，炊具方面，如果有个砂锅会更好
很不错的入住体验，房子离10号线地铁特别近，比较方便。房东人很好，对于问题都能很及时耐心的解答，我们下午的车，房子一直到1点多才退，房东也很理解并同意了，希望越办越好
房东真的是太好了，回去的火车晚想把行李寄存在家里晚点拿，给房东说了很痛快就答应了，在外边玩能碰到这么好的人真是太幸运。房子在10号线上近西站去哪都方便，而且旁边就有一个商场吃饭买东西都有，泥洼地铁站附近也有好多吃饭的地方。小区安保做的也很好，进出门都刷卡不像有些小区大门随意进的那种，最后还是要感谢下房东，谢谢谢谢谢谢重要的话要说三遍哈哈哈～
感觉一般般啦
离地铁站很近，很方便，房间很宽敞
干净整洁，房东也非常棒|
房子很温馨小区进门就是安全性高附近也有商圈去各大旅游景点都有地铁，住的很舒服值得推荐
很喜欢的装修风格，位置很方便，家具电器都是高端的，对的起豪华的称号哈哈
挺好的，家人满意！
离天安门很近，很方便，推荐～
房子不错，老板也很好，以后还会来！
离北京西站很近，很方便，推荐！|
非常棒的体验，房东人也超好，赞一个！
不错的入住体验！|
住的地方离周围景点很近，尤其是小吃，护国寺街就在后面，一条街上很多好吃的，离住的地方只有几分钟就能到，房东很热情。|
房东人很好的，还有大爷也很耐心，房子和照片一样，很干净，二楼夏天可能比较热。其他都很好的，而且交通也方便，大赞
房主爸爸很热情，一到就给我们介绍附近的景点和好玩的地方，房间很干净还好有空调北京的天太热了，地铁站从胡同出来五分钟内就到了，房间旁边是学校隔音不是很好，每天六点左右就听见外面有声音所以住的几天每天都起很早，早上的北京就要凉爽的多了。从胡同穿过去五分钟左右就到护国寺，再往前走就到恭王府，再往前就是后海了。骑单车一路玩过去还不错。
房东姐姐超级好，人也漂亮，大叔也挺和蔼的。房子离故宫，王府井，景山公园，北海公园，护国寺小吃街啊等等都挺近的。房子很温馨，可以感受到北京的日常生活氛围。适合闺蜜，情侣一起旅游居住。如果有机会再去北京，一定还要去姐姐那里。
性价比很高，值得购买，房东姐姐很热情，订好三晚后来没玩够又加了一晚，去景点都很方便，地铁公交都不远，离天安门，恭王府，后海都很近，骑车都比开车快，玩疯啦
交通方便。|
房子特别好，空间相对来说大很多，热水很方便，设备也相当齐全，房东把一切能想到的都想到了，还给备了抽纸和一次性纸杯。不小心受伤了房东立马给送来纱布酒精，但是最后还是给房东小姐姐带来很大一个麻烦，实在抱歉，真的真的很抱歉。最后还要强调，房东一家都很好，一定要来住啊各位！
棒棒哒！房主们都很热心，房间打理得很干净，各种家电（空调、冰箱、洗衣机、微波炉、电视、电吹风、电熨斗等）应有尽有。果然是胡同深处有人家，在此可以领略一下老北京白日下的热闹和暗夜里的宁静！在北京生活了一年，往返无数次，我是南方人，却偏爱这里慢时光的调调。屋子周边环境也不错，吃的玩的都足了，出门交通特别方便，是我住过的民宿中最美好的一次体会！
位置很好离地铁站很近离护国寺小吃街也近去那吃早餐是个不错的选择，房东姐姐人也很好，住的很舒服
房子就在护国寺小吃街不远的胡同里，走路离小吃街3-4分钟，离平安里地铁站C出口7分钟；周围景区去北海公园、恭王府很近，走路就可以；周围一带有很多美食；到的那天联系好了，主人到胡同口接的我们，给我们拿的干净床单，热情；屋内照片忘拍了，跟介绍一样，拍了张卫生间和屋外的，总体不错，除了卫生间小点外其他都还好，窗帘要是设计成上下拉的就更方便了；屋内生活用品：卷纸、抽纸、洗发水、护发素、沐浴露、洗衣液、衣架都有，牙刷牙膏毛巾得自己带；门口小台子有电磁炉、电饭煲、铁锅、烧水壶、几个碗，没食材调料，不过出来玩累了也没时间和精力做饭的，用的最多的就是小玷板和菜刀，晚上回来带点瓜果切着吃，爽！门口有几双托鞋，这次我自己带的有；最喜欢的就是，玩了一天出了一身汗回来把衣服洗了挂院子里早上起来就干了。
老板棒棒哒
房东真的很nice，屋子也很干净，屋里设备也都很齐全，牙刷毛巾那些要自己带哦。刚开始来了有点转向，不过出去两次就熟悉了，交通真的很方便！房东爸爸很热情，告我们不知道去哪里怎么走就问他。值得推荐的不错的选择哦
非常棒的一次入住体验，房东人超级棒，太暖心(｡･ω･｡)。交通方便，地铁也方便，离医院很近。
位置很好，离北大医院近，房东爸爸热情。
房东很好~还给准备了水果。交通很便利，住的地方很北京。屋内也很整洁，入住要记得带牙刷和毛巾哦~|
非常喜欢这样的小院，体验了一把北京普通市民的市井生活，房东爸爸人很好，特别热情。距离护国寺小吃很近
出行方便，在地铁口附近，主人人很好，很热心。住的很舒适，朋友们来京是一个不错的选择！
交通挺便利的！
环境好，深刻体验了一把最普通的北京人的胡同生活。地理位置好。第一晚空调有问题，房东第二天及时去解决问题了。很好。下次来北京还住这。
很棒的体验
特别好。特别喜欢。有一种回家了的感觉。很温馨。下次有机会还要来住这里
房子位置很好，出门就是大商场，房间很干净，房东人也很好，同意晚点退房。谢谢！
不错房东很好下次还是选这家
不错干净！|
房子很棒，地铁在附近而且还是首发站出行有座儿！周边配套设施齐全，推荐入住|
住的很开心，房子很干净，可以做饭厨具很齐全，也有各种调料，有无线空调网络电视，离地铁站超级近，旁边就是一个很大的商场，商场里什么都有，非常好！
房间干净整洁，设施齐全，挺好的。
小区距离地铁很近，天宫院出来步行五六分钟就到，周边交通非常方便。去市区，郊区农村都有直达车。楼下对面就是凯德茂，往北一公里是龙湖天街，周边按摩，足浴，超市，饭馆都有。楼下有个小超市营业到十一点还没关门。房间内干净整洁，家电齐全，大到冰箱彩电，小到锅碗瓢少一应俱全。而且整体布置优雅，能看出主人的用心。离开时特意将房间收拾了一下，不忍破坏这温馨的环境。房东先生非常热心，我是晚上十点多才定的房间，住进去近23点了，房东通过微信电话告知我物品放在哪里，等等，特别耐心细致热情。虽然未曾谋面，但能感受到也是个热心肠实在的好同志。第一次入住短租公寓就遇到这么好的房间，这么热情的房东，真好。
干净整洁，舒适
住了十七天感觉相当不错，社区内有个公园，还有个小生鲜超市，交通饮食方便，房东和善負责，房内设备齐全，距离苏州街近，非常推荐。
位置很好找，骑车十来分钟有地铁站，门口也有便利店，附近共享单车很多。房子里生活用品应有尽有，房东也很好说话。推荐！
性价比想打六星来着，可惜小猪最高五星。。。。。
住所离海淀区政府很近，坐539路公交两站就可以到地铁10号线巴沟站，在巴沟站有一很大类似万达广场的商场，里面吃喝玩乐都有，还有一个很大的超市。住所周边也有小便利店，和一些快餐店。若是想走路去附近看看，走40分钟可以到中央民族大学，北京理工大学，北京外国语大学等等。去故宫，王府井之类的地方，交通也算方便。在北京，在任何一个地铁站里都能办一张一卡通，有一卡通方便很多，公交地铁都能坐，而且票价也更便宜。
地理位置非常好，房东很爽快，家里东西也很全。
第一次住小猪短租，觉得很不错，房东特别好。
房东很好，刚来北京不熟悉，都是房东帮忙搜导航指路，家里东西都很完备，而且都很干净整洁，像自己家一样，给房东点赞
为离孩子高考考点近些订了此房，住了三天。房子是大开间，虽在繁华区域，但比较安静。房顶墙壁上有些印迹，但屋内总体感觉还是干净整洁的。床和枕头比较舒适，孩子爸爸睡的沙发。屋内东西齐全，不过我们没用厨房，主要在附近宏状元和庆丰包子铺吃的。厕所干湿分离，24小时热水，洗澡的水量大，用品全且都是名牌的。公交站两三百米，走一段路可到巴沟地铁站，那里有大型的华联购物中心。我们住三人以及延后两小时退房，房主都没另收费，感谢！孩子高考顺利也有这房子的功劳全五分好评。
热水很好，还行
第二次入住了，超喜欢这种家里的感觉，一开门有香香的洗衣服味道，把窗户打开风吹进来很舒服，也不用开空调，平时很安静，下午可以听到小花园里小朋友们的欢笑，老板超有责任心！之前看评论说家里有小强，老板就在厨房里备了瓶灭蟑药，结果住了四天，我一只都没看到……(๑•́㉨•̀๑)
很好，下次还会选择
房东超热心真心很喜欢设施齐全
感谢王姐的周到服务，房子卫生好、位置好、服务好，再有朋友来北京一定推荐住这里，有家的感觉。棒棒哒！
首先大姐真的非常热情爽快～房间很宽敞舒适，我们一家四口住的都很开心！不得不提的是交通了～就在地铁口边上，到哪儿都很方便～出行游玩儿能省很多事！推荐～
住的特别满意，出门就是地铁站，大超市也有，吃的地方也特别多，如果以后有家人朋友来玩还住这家。
第一次一家人出去旅游就是北京，家人们都很满意，是很开心的一次住宿体验。特别是漂亮的房东王姐招待我们都非常热情耐心，整个房间都很干净整洁，交通也超方便，就是一个家的感觉，很棒棒！最后有点抱歉的是由于我把游玩路线没规划得好，导致退房耽误了时间，非常感谢漂亮的房东王姐还是很耐心热情的等待，期待下一次去北京能再次入住王姐温馨的家。
不错的房子，干净
房东很好，很热情。房间很卫生，见到都是房东亲手洗床单，价格合理，地点在地铁站隔壁，好方便，楼下有早餐店非常不错，对面隔壁都有商场。生活交通太便利了
两个妈妈带着孩子住，很好的地方，有回家的错觉，干净，放心，楼下就有很多饭店，街对面就是地铁口
出入方便、干净卫生。
真的不错，有家的感觉
交通超便利。房东特别好，房子住着有家的感觉
出地铁就是，出行换成都很方便，周边吃饭的地方也很多，带着老人孩子出行很方便！
房子地段不错，斜对面就是大型购物餐饮商城——首开复茂，商场的三楼有各种餐厅、地下一层还有个很大的超市；房子交通不错，下楼2分钟就到地铁站，是地铁5、10号线的换乘站（宋家庄）；房子设施不错，带电梯的高楼公寓，有中央空调，有厨房，洗澡条件也很好；房子主人更不错，一下单就秒回我，更是早早的询问好我到达北京的时间。我到的那天，又特地在家里等我，交代好门卡、钥匙、各种电器遥控器的使用方法。总之，我很满意这次的房子，下次来北京，还找你家。
姐姐非常暖心，也很细心，东西干净卫生，东西也一应俱全，谢谢热情款待，下次有机会如果还去北京还会考虑你那
位置不错，离地铁5号，10号线都很近，去各个景点都方便，房间卫生，干净，很舒服，楼下吃东西方便，有一家春饼店里的菜超级好吃！下次去北京还要住这！
位置真的好，出入很方便，房间设施很家庭，值得表扬。
房间很满意，房东姐姐人也非常好
交通方便，下楼就是地铁站，房东姐姐人也好，早上退房敢车结果忘了一个行李箱在家里，打电话房东姐10分钟就过来帮忙开门，家里干净整洁，下次去北京还住你家！忒舒服！
第一次来北京和住民宿，体验非常好！1.交通便利，在5号线和10号线的交叉地方，有一天看完鸟巢回来都十来点了，还是顺利乘上地铁回去了；去天安门看升旗，打车过去的只要三十多块钱；2.附近有很多大商场和店铺，优衣库，麦当劳…都有，在美团上还可以查到很多好评的店铺，老北京涮羊肉就是在附近吃的；3.房主大姐非常热情热心贴心，在还没去的时候就细心联系我，到了那天因为我们行程问题多次麻烦房主大姐，她都很耐心帮我调整，热情地到地铁站去接我们；4.房子大小合适，有一个大床可以住两个人，有一个沙发床可以住两个人，还有一个舒服的沙发，还有一个折叠床；5.设备齐全，厨房锅、刀、调料、冰箱，应有尽有；洗衣机、淋浴设备，方便、干净卫生…*还有很重要的一点，价格实惠，在价格高昂的北京，这里真的非常非常实惠，性价比超高，没有其它需求，强烈推荐！
很满意，家人过来住了几天，离得近很方便
房子整洁，装修和家具让人住的很舒服。关键是这个地方真是太方便了，房子离小区门就几步的距离。边上就是华联，买东西吃饭都方便。马路对面就是13号线。房东人很好，有什么问题都会第一时间解答。以后再回北京玩，还会住在这里！
房主很热心，屋子很温馨
第一次入住北京的民宿，感觉很不错。小区距离公交站台、地铁口都很近，楼下街道对面就有生活超市，非常方便。房东客气友善，房屋收拾得很干净，下次来还住这里
非常满意，房东人特别好，家里装潢方式绝对给你一种家的温馨，楼下就是大型购物广场，影院超市，地铁站也很久交通很方便，期待下次入住。
这是我们一家人离开了还会怀念的名宿，非常的舒适和便捷。沙发很解一天旅游的乏累，床的舒适度也很好。住了3天都住出感情舍不得走了。必须五星好评。
房子离地铁超级近，旁边超市停车场都有。非常适合一家出游，房子很赶紧整洁。房东人很好。非常推荐入住
不错，房东很热情|
感谢房东，这次的行程安排太过于曲折给房主添了不少麻烦，也是感觉非常抱歉。房主的性格非常温和，房子的环境非常好，离华联商厦很近，带孩子去玩非常方便。再次向房主表示感谢，非常感谢您的帮助。
房子非常不错，家人很满意，离地铁口很近，超级方便
很好的入住体验
和图片一致，体验不错
感谢英子姐，来北京遇上个好人比游玩更让人开心，有机会还会过来，这里的住宿条件好，屋里整洁干净大方，出门交通便利，楼下还有超市和大型购物中心，还有美食，满足你的一切需求！美美哒！
蛮好的ヾ^_^♪
环境好，方便！！！！
很舒服的地方，房东礼貌热情，缺了东西立刻想办法解决，下次有机会还会入住。不过自己住要带好毛巾牙刷，民宿不提供类似用具。另外每天也不会主动打扫卫生因为第一次入住，不清楚是不是需要提出要求才会打扫。总体不错。
房间很整洁房东人特别好很热情包括开门锁啊一些事项都交代的很清楚下次还会考虑很舒服的民宿
房东人很好，特别热情，因为想做饭麻烦了房东好几次，还换了房间，全程没有不耐烦，房子也挺漂亮的
附近就是大商场，房间也很舒适麻烦房东很多次房东都很热情哒，很好的一次入住体验
房东人很好很愉快的体验
特别干净，特别温馨，有家的感觉
good！
屋子干净整洁，房东很贴心！周边配套也很齐全！|
房间非常干净，入住体验好，设施齐全，房东服务到位，第二天快12点了也没有催着离开，旁边还有商场便利店很方便，以后还会光顾
本人考研党，本来到店家都已经是快四点，可哪知到了房间后里面只有一个男性打扫，非常脏，跟我说只需要再10-15分钟就可以了？可见卫生比较差，再是这家民宿家洗浴热水器不知是暗中操作了还是怎么的，连续放热水最后持续十五分钟，痛快洗澡也是不可能，还有屋内沙发灰尘极大，衣服书包上全是灰尘。还有一个比较特别的问题是，热水器可能比较老，烧水的过程会有一种类似煤气的那种令人难受的味道，会充斥整个房间。总之，性价比不高，不推荐平时旅游或者那些真心想住家的游客入住。
非常好的体验
入住的很愉快有需求还会再来
非常舒适～
非常不错的一次住宿感受，性价比真的是很高。住着舒服、安全，热水、暖气十足。下次有机会还住这里。
入住了很多次，感觉很好，环境也好，自助操作系统超方便。
小区很大，附近什么都有，超市菜市场还有一些馆子，总之很方便。屋子里很暖和，是我期待的温馨小屋。有地热，可以光脚走哈哈哈开心。可以做饭，基本的材料都有，很方便。总之是很好的入住体验。楼层不高，取外卖也方便，非常满足我们这种不爱出门的人哈哈哈哈。总之一切都不错。
我去农大西校区办事入住的房源，距离特别近非常方便。屋内干净整洁，设施一应俱全，我们还在屋里自己做了晚饭，锅碗瓢盆油盐酱醋都有。房东人很好，非常耐心的回答了我们各种问题。走时遗漏一副耳机房东还主动联系我寄回。下次去还会选择这个房源的
已经是第二次入住，上次住3天，这次住了7天，感觉依旧还是那么温性舒适。房间跟图片相符，这次还新增了很萌的小细节（小仓鼠暖手抱枕和小猪仔饰品）。房东荣叔叔依旧那么好沟通，有问必答，从洗手池的壁橱里还备了消毒用品、创可贴等看，房东荣叔叔他很细心哦。在这里度过了舒心的7天，房间虽然是二楼，但无论午睡还是晚上，依旧还是那么安静，床品依旧那么好睡。厨房还是那么适合煲汤煮粥，广东人表示很开心。这个房子很棒噢，小区很安全，交通很方便，步行一段就可以到幸福荣耀超市买菜。每次离开前我们都会愿意仔细打扫它，希望它一直这么可爱。继续推荐它～！
房间很干净整洁，家具等生活用品一应俱全，住着很舒适，比酒店舒服太多！房东人超好，有什么需要也都会尽量满足。家人来北京旅游，住在学校附近，这里是最好的选择！
每次到京这里都是首选，家里整洁，干净又卫生。餐具佐料齐全，入住十分方便。
丰常棒的体验，很有家的感觉，可以做一些简单的饭，带孩子去真的很方便，房东人也很好
位置好，离颐和园圆明园近，小区环境好，安静，方便停车。房间宽大，设施齐全。还有电视音响。房东服务专业。
房子很好，干净，设施齐全
卫生整洁，有家的感觉，交道方便。|
性价比超高，一家住的很开心也很舒心，家里很干净，也很暖和~有什么问题，房东大叔及时解决~下次还来这里~
不错，有家的感觉，度过了一个愉快的周末
第一次来青城山，住在这栋别墅，环境优雅，绿树成荫，给人感觉很幽静！楼下主卧很大，楼上两个房间，每个房间都有卫生间，所以很方便。和朋友一起来的，确实很舒适。还有麻将机，休息是可以和朋友娱乐一下。真希望下次还来这里
非常愉快的入住体验
不错很满意
非常好！还会再来
很棒的房间，舒适安逸，阳光下的庭院春意盎然，停车很方便，地理位置不错，离青城道温泉几分钟，一大家子在这里团年，其乐融融，下次有机会一定还会选择。
很满意的一次入住，我们还没到，房东就把地暖打开了，屋里很暖和，房间也很温馨，设施很齐全，可以做饭，家人都很满意。
房东实诚，有问题就解决问题。房屋环境清幽，布局合理，一家大小入住自在。生活用具一应俱全，是大家度假的好选择。下次再来
很温馨，环境也很优雅，小区特别安静，我们只有两家人入住，其实就算是四家人感觉都可以容下，房间，客厅，厨房，卫生间的生活必备品也很齐全，完全可以不用自带，很有家的感觉，值得信赖，点赞
优点:小区环境非常好，房子装修很新很干净，也很细致，房主很用心，管理房子的阿姨也非常好，很热心，给我们介绍的很细致。房子价格合适，位置稍远，但性价比很高！缺点:因为是小别墅吧，再加上成都湿度比较大，蚊虫很多，孩子的房间晚上发现一只超大的蜘蛛吓坏了，稍微影响心情！总结，如果开车在附近玩还是很不错的，离周边景区都不算远，开车很方便，房子很好，性价比高，值得推荐，下次有机会来还会入住！
挺好的民宿～
位置挺好找的，从地铁口出来一直往前走就行，不过会途经一个名字很像的小区，要注意区分。虽然楼房外面看着比较旧，但是家里还是很温馨很舒服的，带了大行李的朋友们可能爬楼比较辛苦。房间很干净，也很舒服，暖气很足的。屋里的画都很好看很特别，感觉挺有艺术气息的~有晾衣服的折叠架子，小阳台是靠马路的，但是不吵，厕所比较小一点，如果下水顺畅点的话体验会更好。性价比很高的一间小屋，愉快的体验。|
都特别好……房东很nice……住得挺舒服的……大部分景点都是地铁6号线换乘一个就能到的……算比较方便的了……就是北京的6号线人流……还是有点吓到我了……总体来说还是很满意哒……优秀啦
地理位置方便设施齐全好房东呀|
很有意思和艺术的房子❤️房东好评，超级负责！
位置很棒，交通便利。房东也很热情，房间很舒服，是一次不错的住宿体验～
房东人很好，回复信息很及时，谢谢！我们一家人旅行，还带2个孩子旅行，房东家的上下铺派上大用处了，他们兄弟俩开心了一起睡上铺，不开心了，可以一上一下，真的完美了。房子卫生好，位置好找，离地铁近，出行很方便，周边吃饭的地方很多，但是我提前订了其他地方吃饭了，所以周边都没有光顾过，这个有点遗憾。谢谢房东先生了！下次在来北京，还住你家，谢谢！
房间很干净卫生，附近有地铁很方便|
房东细心周到体感很好
房子和图片一模一样，真的特别的好。可以做饭，床垫也特别舒服，房子大小和装修都特别喜欢，房东人也很好！交通便利，到地铁站很快，马路对面有很多吃的，都特别实惠也好吃！
一般般了了
在被其他房主蹂躏后找到了老板，觉得特别满意。房屋超级棒的，房屋效果比老板拍出来的还要好很多，设施比较有质感，没有劣质装修的感觉。设施齐全，温度刚好。距离地铁站慢走10分钟，晚上很安静。价格划算哭了。都给我住！
☺️房主小哥哥人超级nice～很细心，入住前会详细耐心地说明许多入住须知，还专门制作了长图方便大家取门禁和使用电器等等位置其实非常好找，跟着地图就啦～房主小哥哥还特意提醒我们不要走错到另一个与此名字相近的小区，考虑的十分周到！屋子内都很整洁，还可以使用投影看电影，厨房也可以使用，冰箱也很干净无异味，可以放心地把酸奶和小蛋糕放在冰箱里就不用担心会坏掉的问题啦这次时间有些仓促就没有拍什么照片，但是真心喜欢这面墙，感觉是小哥哥自己手绘上去的，完美|
住的很舒心，也没来得及拍照，光顾着享受了哈哈哈从入住到离开处处充满有细节，能感受到房主对生活的态度，房子旁边有超市很便捷，有什么不懂的问房主都能得到悉心解答，住了两天很开心，以后还来！|
小区内非常安静，房间整洁卫生，家用电器齐全。地理位置优越，出门就是地铁站，门口的羊蝎子也很好吃，房主人也很好，物超所值！
总体不错，地方在一个挺小的小区，进门右拐第一个单元五楼，距离金台路地铁口（6号线上）大概几百米远，步行10来分钟。不想走路建议骑共享单车，挺方便的，要是一家四口，能以活动价拿下来性价比挺高的，房子配有两个空调，一个冰箱，一台滚筒洗衣机，电热水器，并有洗衣液，洗发露，沐浴露，牙刷；不足之处是卫生间有点偏小，建议改进的地方是做饭用的锅有点锈迹，建议换一换；好评是洗澡用的开关不好用，跟房主沟通过后及时找人过来换新，并且热情介绍周围比较有名气的北京饭馆——例如老门框，味道不错，位置近好找，也不贵。房子也布置得比较用心，该有都有。
有特价太实惠啦，比朋友住的时候便宜了不少，房东说楼下的阿姨已经搬走，也更安心了，还会来的。|
下次有机会还会选择入住的:-)|
房东很好，帮朋友订的，因为自己的原因，订错了时间，房东小哥帮忙想办法，打电话给客服，退订了房间，返还了租金，很有诚信，下次自己去北京会预定这么有诚信房东的房间，谢谢！
照片感觉不错，但入住感受很不好。之前看到评论中有一个差评以为是住客挑剔，但发现描述属实。楼道是老旧可接受，叮嘱不能影响邻居，也理解，也应该做到。1.房间有好些房东自己的物品还堆在不大的房间里，如：柜子里放些装修折下的锁；不大的阳台上堆满了纸盒、装修多余的地垫；衣柜里是乱七八糟地放着另一套房单被套。2.极小的卫生间和淋浴区也能理解，已被浸泡坏的柜门歪歪斜斜地挂在那，墙上却贴着：请您选浴完毕请擦干净。给人感觉房东只提要求却不尽义务，体验太差。3.地面堆满了大大小小的地毯，大概是为了保护地板和防止房客影响楼下，但如呵保证房客的卫生状况呢？这是很差的一次体验。4不需要非常干净，但起码明显的桌面灰。厨房我们肯定不用，但感觉房东似乎从未请过专门的保洁，我们都是强忍匆匆刷好牙离开厨房。大部分人也不会使用锅子，那就洗干净不晾干，我们住了7天，眼见锅子生锈长霉菌，唉……好在这次夏令营收获很大，不然这次北京之行好悲摧。
很棒的入住体验，推荐！|
非常不错！感觉比住旅馆要好太多了！房主非常好！各种问题都给解决了！|
看到网上的好评后，退掉酒店过来住了两天。的确不错，房东热心，有家的感觉。下次来北京，再来住哦|
炒鸡棒很喜欢下次还住这家|
干净整洁，用品齐全，交通非常方便。|
不错的房子|
房子特别棒，位置就在槐房万达旁边，离地铁口走路也就10分钟的路程，去哪也都很方便，房东大哥很贴心，加微信后很耐心的解答，强烈推荐
很好的房子推荐
房子还不错，比较新，各类用具还比较齐全；地理位置还不错，临近万达广场，买东西都很方便，离地铁站走路差不多10分钟。冬天去的时候有暖气，比较暖和。|
位置不错，房间干净整洁，也很暖和，推荐|
第一次用小猪网，很好的一次体验。房屋宽敞，干净，跟图片上的一致，室内设施齐全，很有家的感觉，附近就是万达广场，离新宫地铁站也很近。房东服务热情，总体来说此次入住心情很好，住的很舒心。|
不错的入住体验房东人很好|
房间宽敞，设施齐全，房主专业。|
房子新干净卫生离万达步行5分钟好地段|
厕所门把手坏了然后卧室没空调被子灰尘太多了可能是北京的原因吧然后十点多我才到发现卧室没空调然后房东立马拿了风扇过来是很贴心了被子很粗糙其他都不错房子蛮大|
挺好，地铁口出来就是万达，过了万达就是小区，小区也有便利店，密码锁也很安全。|
给父母定的房子，父母说比酒店舒服多了，和家的感觉一样，干净整洁！推荐给计划来北京旅游的你们！|
房间通透，舒适安静，适合家庭出游租住。离万达商场步行只需5分钟，商场内有大型超市。离地铁4号线新宫站步行只需10分钟，出行方便。
房东人很好，房子住的也挺不错，性价比也挺好。值得推荐。赞～
房子很宽敞，离地铁站4号线很近。边上有万达广场。到南苑机场不远。老板人很好。
一次非常棒的体验，房东人很好，很贴心，主动升级了房型，小区很安静，住的也很舒适，电视够大，哈哈，休息的也很好，家里的布置也很不错，随手拍了几张分享，还有独具匠心的趣味创意，特意没发照片，可以自己来体验~
房东人特别热情！房间也特干净！喜欢这种感觉！由于走的匆忙，没有留下照片，有点遗憾了！下次来望京还来这家！赞
挺舒服的，也比较方便，离地铁站近，打车也便利。
安静，交通方便
位置不难找，附近有地铁、超市、吃饭的地方，很方便。房主很好沟通，回复及时。|
离参加活动的地方很近附近有商场吃饭很便利床很舒服|
房间很干净，需要的都有。|
超好的体验，房间很大，干净舒适，东西齐全，还可以做饭，下次还会选择这里的。|
帮朋友订的物美价廉|
为高考准备的，房东人特别好，还延长了一小会r，很感谢了！屋子里面特别好，有家的感觉，小区环境很好，绿化很好。和我们家很像，晚上楼下有挺多小孩玩游戏的，但家里还是挺安静的。附近交通挺方便的，出门就是地铁公交站。真的比酒店什么的住的舒服太多了！可能是个人习惯问题，感觉枕头对于我来说有点高。其他的都挺好的。电视是真的大屏！|
房东很好服务很周到不懂的都及时解决|
房间很漂亮，老板也很热心❤|
这个房东特别好，然后住的地方很暖和，楼下离商场很近，交通便利，晚上也很安静，屋子里生活用品齐全。非常推荐！！|
房东人很热情，特别体贴，房间干净温馨舒适离地铁站也非常近，400米的距离，下次住民宿的话还会选择她家|
很满意。交通购物方便。房间布置也比较舒适。|
房间很好，房东服务很细致，讲解详细|
很不错，值得推荐！！|
户主很通情达理，房子设施齐全，做饭很方便，洗衣机，电视机、空调、冰箱等一应俱全。小区配套也很方便，楼下就有超市和水果店，小区南门外就是家乐福，离望湖公园非常近，期待下次再约。
房东细致，贴心，周到，房间宽敞整洁，生活用品一应俱全，关键是地理位置，地铁近在咫尺，公交车四通八达，周边是望京商圈，小区身处繁华之中，却不失舒适宁静，一百个赞！！！|
很方便，服务很周到！|
房间很好，舒适干净，出行很方便，出了小区没多远就有公交站，离三里屯特别近~有什么问题房东都很好的给解决了，这一点特别棒~|
房源特别棒，位置优越。出门右拐就是三里屯太古里。|
闹中取静的小区，太阳透过树叶洒下的阳光特别温暖安定，老小区很有感觉有烟火气息，每一缕阳光都显得那么的真实温暖，房间空间很大，干净整洁，有一种我好像真的住在这里的感觉，夜幕在房里看着城市的华灯初上，感慨生活人生.....|
离三里屯太古里好近，房间干净整洁，
房东人很nice,地理位置好，离三里屯太古里就200多米，性价比很高|
高性价比，干净，交通便利，出差必选|
蛮不错比上次在成都住的要好很多，那个加湿器以为可以用，住的地方很多东西都有，所以很方便！|
屋子特别干净，装修的比较小清新，价格合理交通也很方便，照片是我走的时候照的，留个纪念。|
北京之行的最后一晚，因为秋掌柜的用心和周到，划上了圆满的句号。消息秒回，给了房客初入陌生环境最大的安慰。准备的物件很齐全，安心！房间设计简约又不失风格～赞！（话说…位置指南…“一进小区右拐，最里面的楼：三单元”这样就可以啦～差点先去找6号楼幸好记得第一句右拐）|
房东超级负责认真房子干净整齐非常棒棒！|
23日入住，本来住3晚，但因为肺炎病毒的原因，住了一晚提前取消了，住了一晚算下来九百多元，很多平台都可以免费取消或者适当扣一些，扣得太狠了，打平台的热线无人接听，信息无人回复，第一次用小猪太失望，同时也提现了没有实力的平台，第二房子的地理位置不适合旅行者，适合居民居住，吃、交通不便，晚上到处黑黑的，房子外面环境除了旧还乱糟糟的，如果稍微有点要求的人，一定不喜欢这样的房子，还有这间房子只有一张1.5米的床，只能2人住，那个所谓沙发床又脏又旧，我们一家三口挤一张床睡了一晚，要住的话还是住酒店，去北京的话最好住前门大街，吃住行都方便。实话实说！|
房东人很好房子整体也很干净离三里屯很近离团结湖地铁站近去哪里都很方便|
房子整体来说很好，位置不错，去哪儿都很方便，出门就有公交车站。房间两人住完全没有问题，房间设施也很齐全，是个人比较喜欢喜欢的风格。唯一不足的地方可能就是冬天阳台有些走风，再保暖些就更好啦。最后还是祝房东越做越好！|
房子很好很干净，是那种老居民楼，不过很舒服，热水暖气供应都很好！周边交通也很方便，房东人特别好！非常值得入住！|
千言万语不及三年感情，哈哈哈哈哈，明年见|
地段非常便捷，团结湖地铁站只有几百米，步行十分钟，三里屯太古里旁的小区，非常适合玩乐，北京的中心商圈，房子住的很舒服|
房间很好，舒适宽敞，交通便利。房东人很好，各种分享与帮助。谢谢您|
位置太棒了吧，哈哈哈，离工体三里屯走路才十几分钟啊，吃饭逛街购物酒吧聊天都超级nice～再说下交通，几分钟就到地铁站，马路边就是公交站，性价比相当高的小屋，还可以做饭哦，感觉就是，我想要的你都有，哈哈哈……|
这里交通便捷，出行十分方便，二号线入口，步行十分钟就到，快速便捷！此地离簋街很近，步行二十分钟即到，喜欢美食的朋友可以考虑！
房东态度非常棒，关照的很好，房间也很整洁，交通便利，一次满意的体验！|
这次是带父母和孩子出行，选了小猪民宿很方便，可以自己做点简单的饭，强烈推荐。房子干净温馨，照片是我们临走时拍的照片。交通很方便，不远处是两条地铁线。房东很nice,在出行前一天会主动联系，告知注意事项。以后出行还会选择小猪。
这次带着全家人去北京游玩，感觉选择住民宿是我最明智的决定。一家老小带着孩子，房子整洁卫生，生活所需一应俱全，可洗衣可做饭，出行方便生活购物也方便，房东人也很热情。就是这次呆的时间太短，很适合多呆几天的家庭旅行。
这次入住的是爸爸妈妈和外公外婆，算是两个老人和两个年龄偏大的人，我最担心的就是在外面民宿安全问题，然后就是是否住的习惯的问题，今天爸妈回家了，问了他们的感受，他们告诉我非常的喜欢和满意。房间很干净，交通很便利，房东人也非常的客气，热水器出了点小问题，房东很晚的时候知道了，还约了人上门维修，非常nice，谢谢！
房间很干净，交通便利，周围吃的用的也方便。而且厨房里居然有好多锅碗瓢盆，足够一大家子用了。太省心了。住着舒服，有家的感觉。
干净、卫生和舒适，第一次住民宿，极有归家之感，谢谢暖心房主的用心服务。
很满意，有意者可以考虑
很好的一次入住。房子很干净很好，布置格局也很喜欢。床头柜里的文字书也非常喜欢
设施齐全，干净整洁
超级好的房主，服务态度特别好，而且屋子设施比较齐全，屋子特别干净，离地铁站特别近，去哪都特别方便，跟回到家了一样。房主特别细心，知道我们带孩子，还给孩子准备了枕头和被子。有机会下次还住这里。
很好屋子很干净很不错的两居室房东也很热心负责
房子干净整洁，离医院走路不到10分钟，挨着二环，出门方便，房东很热情，帮忙联系提前入住了，空间大，父母住的很舒心，适合一家人入住，很划算|
特别棒的一次入住，可以看到房东的细心，就是特别放松愉悦的那种感觉，就像回到你梦寐以求的自己想要的那种家的感觉。有机会来一定还住这里。房东也特别热心！
出门就是地铁口
房主人很好，屋内环境与照片一致，卫生也很干净。
不错，房子感觉温馨，下次来还会在定这个房
交通超级便利，去地铁站10分钟左右，就在4号2号13号线的交叉点，步行十几分钟还有凯德茂，吃吃喝喝都能解决，房子装修很好，对榻榻米真的要点一百个赞~~~
非常整洁的日式两居，小区很安静。厨房和卫生间空间都很宽敞。步行到凯德Mall十分钟左右，离展览馆也不远。比酒店更加温馨舒适。
房子与图片相符，时尚两居室，很温馨。电梯房高层，很安静。有小朋友喜欢的帐篷，星星灯，还有大屏幕投影。房东很Nice～
整体感觉不错，卫生，安静。交通便利。可惜卫生间洗澡有点凉，其他都不错。
地理位置很好出门就是地铁，房间和图片一样，很温馨。
一次愉快的住宿经历，房间位于市中心小区内，干净，整洁，安全，环境好。特别是房东人极好，微信把周边吃，游，行详细说明，省了不少事。强烈推荐。
很温馨，环境很好，很容易找到，交通便捷购物方便
挺好，挺干净位置也很方便
非常好的民俗，房间宽敞明亮，强烈推荐。
入住体验很好，很适合一家人住，附近生活设施齐全，交通很便利，去周围景点都很方便，好评好评！房东也很棒
位置不错，很方便…
地理位置很棒，离地铁2号线5号线崇文门站走不到十分钟的距离，旁边就有好几个大型商场，步行到天坛、天安门都在半小时以内。房间干净整洁，用品也很齐全。小区环境也很不错，非常安静。房东挺负责，提供了出行帮助，最后还让我们免费放了半天的行李，非常nice~总的来说是很棒的住宿体验~
性价比很高啊洗面奶还是和我一个牌子的
出行方便，到前门，鲜鱼口有直达公交，中央电视塔打车32。房间干净，温馨，房主考虑周到，准备东西一应俱全。
位置挺好的，离天安门就地铁一站，旁边商场好多吃的，喜茶，奈雪的茶，嘻嘻每天一杯。房间也很整洁，要啥啥都有，赞
位置好，出门几步路就是5号线7号线的磁器口站，去哪哪都方便，厨具也齐全，竟然还有调料。洗衣液，马桶垫，啥啥的都准备了，简直不能太贴心了，我们住的很开心！！推荐！！
感觉很好。
房东人非常好
忘记拍照片了(๑•́₃•̀๑)房间干净舒适，洗澡热水很足，做饭也方便。可以住6个人，沙发很舒服。小区地理位置很好，出行的话，出小区大门就有动感单车，走五六分钟就有地铁站，磁器口和崇文门站都不远。吃的话新世界和国瑞都很好，小吃和品牌连锁都有，逛街也方便。附近还有超市，小区北门的超市就不错，比较便宜。
挺好的，设备很全
房东很亲切很细心而且房间位置挺便捷的
很好，很喜欢
房间很好看，设施都挺好的，还是个三居室，我们4个人住真的非常舒适，而且非常干净，房东人也很好，有什么问题都及时回答，帮了不少。真心感谢。下次推荐朋友过去住。
挺好的，家人住得很舒服
房间很干净很满意，有电梯，采光好，还安静。入住前房东帅哥就给发了详细地址，还有怎么到的路线，还给发了地图，很贴心，有什么问题问房东都能及时回复，特别好，充分感受到了北京人民的热情。会推荐给朋友的。
非常温馨的小屋，日用品一应俱全，即干净又舒适，周边真的是非常的方便，前门大栅栏天安门晚上没事溜达着就到。地铁站大约五分钟不到的路程，关键是在老北京的胡同里，别有一番风味！朋友要了我的推荐，以后来北京还会选择这里，总之就是非常满意！
很好的一次民宿体验，地地道道北京胡同里的炊烟生活。住的地方是八大胡同，在前门大栅栏边上，距离和平门地铁站也很近。附近首选的住宿居家民宿，真的很赞。我和女朋友来的，自己做了一顿饭，嘿嘿还不错。房东人也很好，接我时顺道讲解了一些人文特色。emmm不咋会写点评，就这样啦。下次去北京玩再来住～
住得很舒服，房东也很贴心，推荐哦
实话实说，住得很舒服，我还煮东西吃了-̗̀(๑ᵔ⌔ᵔ๑)也是第一次在外住，而放心不用铺自己带上的床单枕套被套，现在我在上海住，也是民宿，但感觉就是没北京住得舒服，还是感觉像宾馆，我还不放心铺上自己的被单等。离天安门很近，买肉买菜买早餐也是，出门左手边一直走。这民宿，强烈推荐。第一张是北京的，第二张是上海的。
挺干净整洁的，离地铁也近，老板也热心
第一次用小猪，第一次出行选择短租民房，第一次出门在外还自己煮饭，幸运的是第一次就遇上了很好的房东。虽然素未谋面，但一直在提供最贴心的帮助。地理位置非常好，去国博，天安门，前门都方便，是8岁小孩可以接受的走的距离。再次感谢！
为了感受胡同文化住进来的，这里很好，整洁干净，而且出行特别方便，早上看过升旗可以回来继续补觉。房主很热情，喜欢这里。
到了北京一直想要去胡同坐坐看看住住，这次租到这个房子完全符合要求，早上去天安门看升旗仪式很方便，走过去也就半小时左右，唯一不足就是大便需要去公共厕所，其他都很棒
很温馨的房子，没感觉是在外旅行胡同很干净，房子也干净整洁！房东人很好，很热情！位置很好，出门很方便，附近吃的东西也很多。
非常棒的名宿，交通便利，房屋不大，但是干净整洁，离大栅栏，故宫，天安门都很近，房东夫妻态度都非常好！棒棒哒
很好，图片真实，和评价的一样。
喜欢她们家的房子，两年前来北京的时候住过，这次过来，心心念的还是要住智慧家。房子很大，四居室格局，卫生过硬，真干净！距离办事的地方很近，比酒店强很多很多！
晚上约了同事在山城辣妹子吃火锅，聊得开心，喝了不少酒，一起订了这套房子，就在餐厅后面的小区。房东很快过来给开门，美女有气质还特别客气，讲解的和带旅游团似的。三个标准卧室，客厅一张大床，四个人正好。房子特别干净，收拾的挺利索！
还是挺不错的干净宽敞和图片上一样两个卫生间人多洗澡方便最大特点就是干净什么都有房东人很好介绍的特别清楚
难得全家人都在北京聚集到一起来，房子里面四张大床，两个卫生间，厨房也是特别大，小区不是新小区，楼下超市多，一层还有快餐厅，挺热闹的，比那种高端贵族气的小区看着舒服多了，仅仅代表普通老百姓的观点！房子里面什么都有，不用自己再带什么，临时住，都能很方便！气质美女房东人很赞！表扬
非常好的三居室和四居室没有区别四个人分开休息很舒服
去东方医院很近，周围挺热闹，一层有餐厅超市，生活上方便，距离三环路100米，交通方便！房东人很好，给了很多建议，晚上的飞机帮着寄存了行李，四张大床实在是方便一家人住，很好很满意！
房子每个房间都很大很干净，和图片上一样，不是拼图的！楼层不高，但户型朝向很好，阳光充足，南北通透，住着挺舒服的！房东超细心，房子里面生活用品特别充足，不用再买什么东西，厨房很大，厨具餐具还有各种调料丰富，两个卫生间都能洗澡小区楼下就有餐厅和超市，吃饭买东西方便。挨着三环路坐公交地铁不远！全家七人住着很宽敞，价格很实在，连住有优惠！以后来旅游还会选择这里！
全家人满意去东方医院看病七个大人一个孩子住着特别舒服小区很安静一层就有超市和快餐厅距离三环路100米西门出去就有更大的超市和餐厅|
全家七口人住着很宽敞，房子里面和图片上一样，而且啥都有，特别方便，价格不贵，交通也挺方便，特别适合像我们这样的家庭出游！|
很喜欢，住过几次了，房间每次都是很干净，房东态度很好，就是感觉有点小贵，其他都很好|
非常喜欢这家的风格，养了很多很多的绿植，每个位置都干净，布置的温馨舒适！房东很漂亮而且有礼貌客气，对老人家和有耐心！
距离地铁和医院都不远，房子很干净舒服！
北京真冷，寒风刺骨，外面和屋子里完全是两个季节！房子和图片上一样，特别整洁，而且特别特别暖和，每次从医院走回来，开门一刻好享受！房东美女一个，很有气质，非常客气，有问必答，有求必应，暖心的好人一枚！
还是去年十一的时候过来订过她们家的房子这次是陪着家人去医院检查问了一下不远走路十分钟订她们家的房子主要就是放心比较干净价格不会虚高房东人很好讲话今天已经决定续住一天
非常温馨舒适的小家感觉，以后还会选择这里
很干净舒服，暖气特别好，外面很冷，房子里可以穿短袖。因为陪护需要做饭，房东家里什么都准备了，还有电压力锅，每天都炖汤很方便。房子很舒服的两居室！
帮着朋友订的房，以前订过他们家的房子，很干净挺不错的！给朋友订房更要有保障，结果不错，一大家子都很满意。推荐有保障的房子给大家
喜欢这套房子距离医院近最主要的是干净整洁房东人很好非常照顾我们一家人
暖气特别好，各方面都很满意。
距离地铁和医院都不远，房子很干净舒服！
北京真冷，寒风刺骨，外面和屋子里完全是两个季节！房子和图片上一样，特别整洁，而且特别特别暖和，每次从医院走回来，开门一刻好享受！房东美女一个，很有气质，非常客气，有问必答，有求必应，暖心的好人一枚！
还是去年十一的时候过来订过她们家的房子这次是陪着家人去医院检查问了一下不远走路十分钟订她们家的房子主要就是放心比较干净价格不会虚高房东人很好讲话今天已经决定续住一天
非常温馨舒适的小家感觉，以后还会选择这里
很干净舒服，暖气特别好，外面很冷，房子里可以穿短袖。因为陪护需要做饭，房东家里什么都准备了，还有电压力锅，每天都炖汤很方便。房子很舒服的两居室！
喜欢这套房子距离医院近最主要的是干净整洁房东人很好非常照顾我们一家人
暖气特别好，各方面都很满意。
房东不错，
五大一小同行，去华威南路的肿瘤医院复查！看评价都挺好的，价格也实在，就订了这家！从北京站打车10分钟就到了小区，房东是位挺漂亮的女士，介绍房子很细心！客厅的沙发床打开还是个双人床，不用的时候收起来一点不占地方！客厅放的大垫子是全新的很干净，回去也给宝宝买一个！超级满意
北京站打车过去没有堵车15分钟就到了，到医院复查，每次都住在这里，走到医院10分钟。以前路上有很多小商铺，现在全部给拆了。好在超市，门口的餐厅没有什么变化，买蔬菜水果很方便！房子依然是特别的干净，房东好像很喜欢养花，每次过来，都会有不同品种的花，暖气充足，阳光明媚，有花有草，很是舒服！这次房东养了一盆香木，第一次见，挺神的！一天之中变换浓度，害得我，食欲大增，体重增加了5斤！好评推荐|
很喜欢，住过几次了，房间每次都是很干净，房东态度很好，就是感觉有点小贵，其他都很好|
非常喜欢这家的风格，养了很多很多的绿植，每个位置都干净，布置的温馨舒适！房东很漂亮而且有礼貌客气，对老人家和有耐心！
很好，图片真实，和评价的一样。
喜欢她们家的房子，两年前来北京的时候住过，这次过来，心心念的还是要住智慧家。房子很大，四居室格局，卫生过硬，真干净！距离办事的地方很近，比酒店强很多很多！
晚上约了同事在山城辣妹子吃火锅，聊得开心，喝了不少酒，一起订了这套房子，就在餐厅后面的小区。房东很快过来给开门，美女有气质还特别客气，讲解的和带旅游团似的。三个标准卧室，客厅一张大床，四个人正好。房子特别干净，收拾的挺利索！
还是挺不错的干净宽敞和图片上一样两个卫生间人多洗澡方便最大特点就是干净什么都有房东人很好介绍的特别清楚
难得全家人都在北京聚集到一起来，房子里面四张大床，两个卫生间，厨房也是特别大，小区不是新小区，楼下超市多，一层还有快餐厅，挺热闹的，比那种高端贵族气的小区看着舒服多了，仅仅代表普通老百姓的观点！房子里面什么都有，不用自己再带什么，临时住，都能很方便！气质美女房东人很赞！表扬
帮着朋友订的房，以前订过他们家的房子，很干净挺不错的！给朋友订房更要有保障，结果不错，一大家子都很满意。推荐有保障的房子给大家
非常好的三居室和四居室没有区别四个人分开休息很舒服
去东方医院很近，周围挺热闹，一层有餐厅超市，生活上方便，距离三环路100米，交通方便！房东人很好，给了很多建议，晚上的飞机帮着寄存了行李，四张大床实在是方便一家人住，很好很满意！
房东很好服务很周到不懂的都及时解决|
这个房东特别好，然后住的地方很暖和，楼下离商场很近，交通便利，晚上也很安静，屋子里生活用品齐全。非常推荐！！|
房东人很热情，特别体贴，房间干净温馨舒适离地铁站也非常近，400米的距离，下次住民宿的话还会选择她家|
很满意。交通购物方便。房间布置也比较舒适。|
户主很通情达理，房子设施齐全，做饭很方便，洗衣机，电视机、空调、冰箱等一应俱全。小区配套也很方便，楼下就有超市和水果店，小区南门外就是家乐福，离望湖公园非常近，期待下次再约。
房东细致，贴心，周到，房间宽敞整洁，生活用品一应俱全，关键是地理位置，地铁近在咫尺，公交车四通八达，周边是望京商圈，小区身处繁华之中，却不失舒适宁静，一百个赞！！！|
很方便，服务很周到！|
房子位置特别好，周围超市餐厅非常多，离地铁站很近。房子本身也非常好，好找并且有电梯，带大箱子也不怕。厨房的锅碗瓢盆非常齐，做饭很方便。房东人也特别好，很热情，问题都能及时解决，很愉快的入住体验！
很好啊特别清净
房子位置好，离地铁站很近，房间干净卫生，设施摆放整洁，面积很大，住起来很舒适，所有配套一应俱全，很完美，下次来还住这，谢谢老板的的热情款待，人很好。
房间很漂亮，老板也很热心❤|
房间很好，房东服务很细致，讲解详细|
很不错，值得推荐！！|
简单干净，安全小区车位不好找，但是不要钱|
房东姐姐人特别好下订单之后就主动加了微信告诉了我们全部的信息屋子也特别干净床超级舒服很棒!!有机会还会再来住的
房东很好很热心房间干净，下次一定还住他家|
一次非常棒的体验，房东人很好，很贴心，主动升级了房型，小区很安静，住的也很舒适，电视够大，哈哈，休息的也很好，家里的布置也很不错，随手拍了几张分享，还有独具匠心的趣味创意，特意没发照片，可以自己来体验~
很不错，一切都好|
房东人特别热情！房间也特干净！喜欢这种感觉！由于走的匆忙，没有留下照片，有点遗憾了！下次来望京还来这家！赞
挺舒服的，也比较方便，离地铁站近，打车也便利。
房子非常好，交通也很方便。最主要是房东姐姐非常好，超级细心。
还算满意。
好(✪▽✪)房主很细心，温馨提示也非常到位，出行、买东西都很方便，关键是布置很温馨、干净，我这种有较强整齐强迫症的人也一点没有不舒服的感觉。儿子也说下次还选择这里
房东热情，房间内部充满艺术气息，阳台有小地台。
整体效果很不错，特别是飘窗，就是奔这个去的，一家三口住着舒服，交通方便，门锁好评，十里堡地铁站两站地，北京太大，背包旅游太遭罪了（孩子不能骑车，不然出地铁骑行会更方便），但是休息的非常好，和卖家描述一致，下次需要还会来。
好温馨的家，住着很舒服，卫生细节都做的很好，以后来北京就住这了！
房子很好小姐姐也很好就是不知道为什么9点多打扫的阿姨就来了好像要哄我们走一样我以为退房是12点
房子干净，装修清新，家具实用，有热水器，地理位置适中，离最近的地铁站走十几分钟，走去大悦城三十分钟，盒马鲜生服务范围内，房东小姐姐好沟通，回复信息及时。
房东姐姐超级好～门口有很多饭店房子比较大交通也挺便利
还是不错的。
环境很好超级喜欢洗手间封闭式洗澡间太暖和啦
住宿条件很好。下次还会住。
蛮舒服的，也比较方便。周边离798也比较近，逛起来很方便~
第一次小猪短租，入住居室整洁，布置舒适温馨；小区环境优雅，外出公交地铁方便，真心不错。因儿子初到京城实习，暑假不能回家，故上京看望他。租民宿的初衷就是想给他一个家的感觉，真的做到了。除了上班，他周末两天大多跟着我们窝在家里，美美地享受其乐融融的家庭时光。洗衣、买菜、做饭、看电视、读杂志，甚是惬意。原本住六晚，可惜预订不上只住了四晚。房东美女很温柔，接待大姐较热情。总之，本次短租是一次不错的选择，下次旅游我还会选小猪的！
第一次小猪,真的很棒,比酒店好多了,各种性价比好好,安静舒适!房东姐姐很好很热情,
不错挺方便很晚打扰房东人很好
还好，上班非常方便，设施也齐全，另外小区环境很好。除了房间里可以抽烟有时候整个屋子都是烟味，让人感觉不爽以外，还是一次比较愉快的租房经历吧。
非常好，房间很大
第一次住民俗，整体感觉不错。|
第一次住B&B，很好玩，预定的房间很好，每天进进出出的很方便。客厅里几只动物好安静，几乎感觉不到它们的存在，很乖，从来没养过动物的我也一点没有障碍，有天还惊奇的发现一只大乌龟，慢悠悠，不怕人，惊鸿一瞥啊！第二天不知道去哪里了。房主很好，很为客人着想，房间东西也很何用，第一次入驻也无障碍，睡得很好，害怕彻床，结果每天睡得咕噜噜
房屋很干净，住的很舒适，房东人很好
房主很热情，房间干净，交通方便，下次还会选择。
一家人出行的首选，能住在一起还可以做饭，超出预期，房东很热情，有问题都会及时回答，在798艺术区边上，出行也很方便。
房子整洁干净，环境好，安静无打扰～如果有需要，还会再来哦
挺不错的很温馨就是晚上有些热
房间挺温馨的厨房客厅卫生间很干净推荐入住
挺好的，很干净，空调给力
爸妈住了20多天，非常满意，房东很热情，做饭很方便，附近有商场和超市，还有公园！
去798非常方便
房间舒适，环境安静，和描述相符。房东态度很好。
离京前一晚匆匆忙忙预定的，房间明亮干净，房东人非常好，附近商超便利，交通也便利，很安静。
房子装修很精致，沙发和床都很舒服，房东非常nice
很好，房间很漂亮，厨具调料都很齐全
非常好的入住体验。
房间很干净，很舒适，非常有家的感觉，房东冰箱里准备好了各种食材新鲜干净，真的感觉很棒
房间很干净，比住酒店好的多，交通也很便利，对面就是大型商场，买什么都方便，总体很满意
非常好，环境温馨
房间文化气息浓郁，很喜欢。
屋子很干净，老板也准备了很多生活用品，很方便。老板人也很好，满分。
房间特别的不错，很温馨，房主很细心，格局好，位置好，主要是装修很用心，但是希望每个房客都要爱惜房间，真心的不错！
非常非常好的房间，房东很客气，所有东西都挺全的，房间里很干净，看着就很舒服。门口就是商场，吃喝都很齐全。在房间里就能看到电视塔。事后东西遗落在冰箱里，房东耐心地帮我们取回。希望下次去北京，还能有机会住在这里。
好房东，很温馨，很暖和！|
房东姐姐人很nice，很贴心，细心，亲切，还为我们准备了矿泉水，大红苹果，家里面真心很干净，还准备了一次性漱口杯，牙刷，浴巾，连房东姐姐的护肤品也可以用，很全面，总之太喜欢啦。
房子干净整洁，很大，三间卧室都有大床，我们四个大人两个小孩完全够住，房子地段好，交通便利，出门不远就有地铁公交，超市。|
卫生很干净，房东很热情，楼下就有吃饭的地方很方便。离地铁站也很近|
这次住了六个大人两个小孩，三家人，还比较宽松。房东很热情，有问必答，地理位置也很好，距离各个主要景点都可以地铁到达，吃饭的地方也很大，附近超市和市场也很方便。家人都很满意这次北京之行。走之前拍了两张，给后面的人一些参考。|
希望卫生方面能加强，离地铁近，性价比还行，就是客厅闷热|
交通方便，服务周到，环境不错|
房子地段还是可以的，离地铁站不到十分钟路程，主要是这条10号线是环线，去那里都可以换乘，相当方便，三个房间也是蛮干净通气，是个不错的地方，会推荐朋友来住的。房东也好，有点事情很快就会帮我们解决，谢谢|
一家人开车来北京旅游，就找了民宿，住在一起比较方便。这家在东三环，双井地铁站旁边，好停车。房东很热情，还提醒我申请进京证。房子不错，三室一厅，三张床，三个沙发。我们七个人正好够。出门交通方便，楼下有早点，过街有商场。|
房间挺干净，出入贼方便，好评|
住在这里出行跟方便。步行三分钟就到地铁口了。楼下便利店啊什么的都有。推荐去住时忘了拍照片，这个照片是我们临走时拍的。|
位置很好，很方便，我们两家人住刚好，带小孩晚上可以自己煮饭，这趟旅游很棒，小孩很开心，终于玩了次雪。|
环境挺好的，附近交通也很便利|
房子挺干净的，和图片一样，6大人2孩子也能住的下，家里人玩的很好，，住的也很舒心，也可以做饭，以后有机会还会选择这家的，性价算比较高的|
客观的说，体验很差。1.卫生差，有蟑螂，屋里一股发霉味。2.家具设施陈旧廉价，各种线头裸露，空调水管等。3.我凌晨2点左右入住，北京还没供暖，四个卧室的暖气管道里一直哗啦啦响。大门一开，咯吱的一栋楼都能听见，四个人，两个睡不着。我待到凌晨5点多，醒酒后就打车回家了。唯一可取的就是位置还行。不建议旅游或者出来玩的定。比较失望。建议商家要维护房间。|
房主人不错，耐心解答|
房东很热情，出行很方便，周边吃的也很多，很愉快的一次出行|
交通非常便利，小区里很安全，房间布置简约，性价比高。|
一次很舒心的旅行，房东人很好，有什么事都可以问房东，服务都很热情，非常感谢|
不知道之前的好评从哪里来的，没什么可评论的，具体看照片了，热水器坏的，没办法洗澡，无法入住，要求退全款，已经5天了，至今小猪客服都解决不了！评论我都截图留证，看小猪平台删不删评论！
可以的。位置靠近属于市中心，但不是商贸中心。安静宜居，周边设施也齐全，小区对面也有小型菜市场。可以买水果蔬菜。离地铁站也很近，就几百米。走路大概10分钟，骑个单车很快就到。性价比高，值得推荐。希望下次还有机会过来玩。|
整体干净舒服，房间空间也挺大的。去10号地铁站走路的话要15分钟吧，不远也不太近。周围买东西，吃东西都挺方便。我们租房的时候应该还是旺季，价位有点高。如果不是旺季这套房子就更**了。|
强烈推荐，
阿姨给我做了酥鱼，非常好吃
第一次住民宿，没想到比预料中的还要好～房东阿姨很热情，住得也很舒服～
生活很方便，房东对人也很热情
房主特别好，房间也特别好。
奶奶人很好，房间也住着舒服
真的炒鸡棒。奶奶人特别好，还给我们桃子和煮花生，第一次在陌生的地方住本来有点担心，但是看到奶奶特别安心，就像到了家一样，环境也特别好，干净卫生，总之就是好好好！！
小区比较安全，进楼有安全锁；屋子干净整洁，很有家的感觉，环境清净；房东夫妇人非常好很热心，网上沟通很及时；小区离最近的公交站和地铁有一定距离，不过也不是很远，周围很多吃饭的地方。性价比可以说是非常高了。
房间干净整洁，住起来很舒服，价格也不贵，很满意的一次住宿。
很好的一对夫妻！到的比较晚还担心会打扰到爷爷奶奶休息，但是奶奶说完全不用担心。到了以后非常整洁干净，房间也有家的感觉。因为只在北京停留一晚第二天早上就离开了，比较匆忙！但是是非常满意的一次住宿体验！
房间干净整洁，房东奶奶人也非常好，交通也比较方便，周围有公交站，离地铁不是太远，1公里多一点|
又吃了好东西，还跟叔叔喝了两杯，太幸福了
每周都来阿姨家，交通实在太便利了
房东为人和善，给了很多游玩意见，很好！推荐
房东很热情，感谢。
这是两年来往北京最愉快的一晚，在来北京前阿姨会告诉我一切注意的地方，怎么坐车，到了后进家门第一感觉就是回家了，以前不管去哪回家都早早休息，但是以前不管到哪住下都害怕不安心整夜失眠，但是到了这个家早早就睡了，而且好安心，谢谢阿姨和叔叔带给我安心的感觉！
说真心话，来到这里就像来到家的感觉，很温馨很亲切！房东大姐很好客热情，还让我在她家吃早饭晚餐，家里整洁干净光亮，大姐做的包子紫薯糕特好吃，而且你不懂的房东大姐都秒回答的清楚明白很负责任。大哥也是很开朗的艺术范。下次来北京还要选这里！！！给房东姐姐大大的赞！
交通便利，地点方便，很适合经常出门办事或出差的短租一族，推荐~
谢谢叔叔阿姨热情招待升旗毛主席都看了一圈谢谢叔叔教我怎么叫车什么都没耽误
非常好的入住体验，阿姨非常热情，这里周围交通也很便捷买东西也很方便
房东人很好，很好说话，房子性价比也高
房东很好很积极
服务态度好
位置不错房屋干净价格合理
我们夫妻俩一共入住14晚，房子是一居一厅一卫一厨，楼下小区门口几步路就是一家生活超市，蔬菜、水果、柴米油盐酱醋茶都可以买到，很适合和方便需要自己做饭的朋友。灶台、锅碗瓢盆都有，有洁癖的朋友就是可能需要自己再清洗一下。米、面，油、盐、调料需自备。我们买了4公斤一袋的大米和食用油，走时一并连同盐、酱油、醋、蒸鱼鼓油一起留给下位需要的租客了，希望可以帮助出门在外迫切需要的朋友们！房东是对年轻夫妻俩，入住时发现房间灯坏了，马上买来新的全部换上；安装灯时房东细心的发现电饭煲旧了脏了需要处理才能使用，便主动马上买来一个新的电饭煲送来；我们开始做饭后发现菜刀有点太钝了，给房东打电话也马上送来一把新菜刀好方便我们的使用；做饭是天燃气双灶台比电磁炉炒菜方便快速。给房东点赞房间整体和小猪APP上介绍相符，房间图片也属实，小区晚上很安静，房里有可以无聊时看一看，Wifi也有，方便手机控，衣柜也有，简易衣架也有，阳台采光不错，晾衣架也有方便晾晒衣物，阳台还有一个简单的小型休闲桌椅和一个榻榻米，方便休闲和第三人入住，窗外是小区内种的年时很长的大树，郁郁葱葱，看着心情还不错！
各方面都不错
房东人很好，房间很干净，位置很便利
很好的一次住宿体验，安静，交通方便，周围小吃，美食比较多。
啥都有日用齐全锅碗瓢盆
特别方便，出来就是超市，性价比特别高，交通便利！下次再来！！！
地理位置超级方便，厨房用具齐全，房间整洁干净，房主超级好！下次还会来，必须赞一个！|
很好，舒适，安全，卫生，家庭出行首选。|
很不错，地段方便，暖气曾经有点小问题但是后来也被解决
交通非常便利，环境很好，距离地铁站大约一百多米，非常不错的一次入住体验。
距离北医三院很近，交通方便，步行往返。房间也干净整洁，住的时间虽短，感受很好。
挺好的，门口就有地铁站，吃饭也方便，环境也可以，就是电视有点小，哈哈
总体还是不错的
房子在健德门600多米远的高层小区，有电梯，我们住的是20+，阳台望出去视野不错。去清华北大颐和园鸟巢水立方挺近的，打车去天安门也就半个钟内。小区有两道门禁，很安全，进进出出基本都是住户。空间还蛮大的，沙发也可以睡一个人，我们一家四口刚好。有厨房装备，餐桌挺大，恰逢中秋我们还去附近家乐福买菜做饭。有洗衣机，可以不用带太多衣服不错，不过建议配备洗衣液呀，从广东自己带了一小瓶洗衣液和一瓶消毒水哈哈，当然配有抽纸就更好了。整体很满意，中秋节附近价格也合理，一家人这样比去住民宿舒适多，晚上洗漱完一家人泡个功夫茶聊天看夜景舒服
位置很好，四张床，是个一家旅游时候入住或者3-4人入住，周边整体价格高，和周边一对比，性价比很高
非常好的房子，设施完备，也很干净，房东服务到位，我们一家带孩子来的，很宽敞。有机会再来还住在你家！
看着评价找的明哥这家，五星推荐！
第二次入住民宿，这次真的惊喜很多！首先说地理位置，距离北京南、国贸、三里屯、后海、什刹海、新街口胡同等都很近，窗外就是世贸天阶，对于时间紧凑的人来说很方便！再一个是对于想体会老北京生活的同学，来这里是不错的选择，在这样一个繁华的地方，有这样六七十年的建筑，真的是蛮不错的体验！房东哥人很好，我们交流不多，但是他也是生活的热气腾腾的人～他家的猫咪很活泼哦，两个大眼睛很漂亮！这次和同学入住，很温馨～五星好评！
家里狗和猫都是温顺不爱叫，房主也很热心，地址好找，离地铁口不算远走走就可以
明哥人很好，性格好，还帮我熨了衣服。而且超级负责，没去就开始各种联系，告诉我们附近去哪吃，哪玩，注意事项，温度，想的很全面。最搞笑的是那个狗狗和猫猫，特别听话，都不敢进屋，去的第一天狗狗好奇，屋门口站着望一望，走了，一会又回来望一望。
北京，很暖的地方，这个城市给了无数匆匆过客游玩之人很多的温暖。感谢明叔的盛情款待，同样也给了我们很多帮助。是个房东却更像一个这个城市游客的摆渡人。此次旅行，因为明叔的帮助和提供了舒适的住宿环境而变得格外珍贵。谢谢！
房东大叔人很好，家里的猫咪和狗狗巨可爱
房东人很奶思～非常热心
房东老师是一个神奇的人物，入住之前要考我文常影常，给朋友看聊天记录的时候，朋友就在猜测这个房东不一般，可能是中传中戏的老师，果然入住之后发现不一般，虽说不是中传中戏的老师，但也是大牛啊，家传深厚说的就是房东家了，可以说是中国早期接触电影的一个家族之一，感觉他就是天龙八部里那个扫地僧一样的人物，不显山不露水，但是却是最厉害的，摄影真的很不错。房东家里真的很干净很舒心，有可爱的猫猫和狗狗，房间里还有花草植物的芳香，简直就像是在家里一样，太温馨了！好喜欢！还有房东超级贴心，并且厨艺超级赞！我还会再来的
房间很干净，房东也很热情，我是当天定的房间，但是房东很积极的帮我们，房间里有一只狗很好玩，猫咪也很可爱，主要是交通很方便，地铁很好找。超开心的一次体验
哇⊙∀⊙！住的特别满意的一次，房间干净整洁，很温馨，房东主动到楼下接上迷路的我们，还帮着提行李箱，非常非常随和热情，还给讲周边的景点，给我们带来了很大的方便下次有机会肯定肯定还会入住的。。。
隔了好久才来评论真是不应该，但是确实不想简简单单地评论一下，所以写了一篇较长的，希望给后面的朋友一点小小的帮助。让我印象深刻的几点。1.那天晚上11点多聚会才散场，然后才赶到明哥附近，但是一直找不到进去的门，打电话给明哥，明哥非常周到地跑下来接我！真的太感动了！2.进了房间，有狗狗和猫猫（名字叫帅帅和妞妞？时间长了有点记不得），都特别聪明伶俐，下面放图给大家看，回去以后都不想睡觉，只想和它们一起玩，真的很有意思。（介意猫狗的朋友就别定了，因为真不忍心把它们关进笼子里）。3.本来我订的是沙发床，结果那天明哥的单间是空的，就非常非常大方地让我住进去，当时我差点哭出来，真的特别暖心的大哥！4.所有东西都是新的，床睡得舒服极了，体验太太太棒了。5.对了，明哥还是一个特别有思想，有内涵的人，那天晚上一起聊了特别多，明哥有非常多的人生经历告诉我，一些他经历的事情都对我很有启发。就是感觉遇到一个能聊得来的好朋友，相见恨晚啊。希望我这篇小评论可以给大家一些帮助，如果你决定住明哥的房间，特别希望你能对可爱的宝贝们多一些爱，因为真的好可爱。还有，明哥是最棒的！
房东叔叔人很好，很爱干净，小狗和小猫很亲人，很可爱，房间很温馨，像自己家一样，不能撩猫逗狗哈
100分
干净整洁房东热情人好
感谢王哥的信任，没问太多就接受了订单，还给了很大优惠，住的很舒服！遗憾的是入住时间有点晚，对面大屏幕已经关了，第二天早上起来才看到，估计夜景一定很美。
房子位于日坛路使馆区，步行不到十分钟就到我取签证的英国使馆。房东卧室加的沙发床，很舒适。窗户正对着世贸天阶大屏幕，真的是躺着就能看到。屋里是纯实木家具，实木地板，透着浓浓的书卷气。房东很热情，主动介绍周边情况，还免费提供了牙具。这么繁华的地段，不到百元舒适安全住宿，绝对超值的性价比！
很干净。交通很方便。但是住的不开心。
房东非常好客，虽然是老房子，但装修特别用心，家具，床品，生活用品也非常干净，被罩香香的，很喜欢。家里的猫咪和狗狗很乖，很粘人，但也都有自己的笼子，不必担心。沙发很软，房东会帮忙铺整好一切，很多注意的东西都会提醒到，非常贴心。最重要的是，房子对面就是世贸天阶，是一种繁华都市温馨的独享。
老明大哥人很好、很热情，细致的给我介绍了家里的情况，还免费给我提供了牙具。沙发床在房东的卧室里，睡着很舒适，床上用品都很干净，闻着清香的味道就知道是新换的。窗户外面就是世贸天阶，很热闹很漂亮，客厅的沙发床可是看不到大屏幕呀。房屋的地理位置超棒，周围交通购物都很方便，老明的单间看上去更好，下次来北京会选择单间试试。
非常干净；、位置非常好；、房东人非常好。
很好很好很好
房间很干净，小区很棒
房东小姐姐超棒哒～连续住了4天很舒服哒而且超干净床很大特别舒服粉粉嫩嫩的老夫的少女心呀❤️
设施齐全，干净温馨|
非常舒服，干净温馨，柴米油盐都有，很方便。|
一次愉快的入住体验。住所.卫生.安全.交通.购物等生活设施条件均与介绍相符，房间整洁明亮，相关日常生活服务用品齐备，比住旅店更自由方便舒适。房东温和热情，有在家一样的安逸和温馨。对房东给予的方便服务，表示感谢！
厨房用品真的很好调料很全累了做一次吃的真的能感觉到家的温馨房东小姐姐人也很好总之一次开心的体验过程下次还会再来
超级好评，必须给房主个赞非常干净，宽敞，周围有超市，一条街就是五彩城！房主人也很好
非常好的入住体验
这是目前为止，我住的最舒服，幸福指数最好的一次
房间是真的漂亮，和照片真一点差别都没有！虽然在通州但是real方便，楼下有星巴克，不远处就有地铁站，很方便~房东人很好，开了窗子还专门来提醒。温馨提醒~烟雾报警器很灵敏，自热小火锅也不要吃否则会一直响~叫外卖也很多选择，总之一个字，棒~
房间简直好到爆，我都在想店家是不是按自助水准装修的，各种家具家电一应俱全，然后床超软超舒服，电动窗帘小红酒，谁来了都不愿意走。别急，下回我还去✌
非常不错的一次体验，干净整洁，房东热情希望下次有机会还会光临
不错体验，谢谢
特别棒，服务态度也特别好
干净整洁舒适！房主超级赞
很干净的房间住起来很舒适床超级舒服是真的而且房主小姐姐特别暖心很喜欢布局也很不错下次还会继续过来
房间挺好的
房东很好，房子也不错，30楼楼层视野很好。带孩子入住非常方便
挺好的哦喜欢
描述属实，房子和照片一样。屋里干净卫生，设施齐全，直接拎包入住，非常方便。门口就是罗斯福广场，家乐福超市，生活很方便。距离地铁和公交站都是几分钟路程，出行很便利。五星推荐！
【整洁卫生】：房间一尘不染，非常干净，还有淡淡的消毒水的味道。因为疫情的原因，闻着消毒水的味道，让人更有安全感。【描述相符】：房间和照片一模一样，描述属实。【交通位置】：靠近九棵树地铁站，太阳花机场大巴站。门口是罗斯福广场，旁边有家乐福超市，紧邻金融机构，购物，出行都非常方便。【性价比】和旁边的太阳花酒店套房比，面积更大，配置更好，价格更低，性价比超高。【服务】：接待客服，温柔细致，有耐心，有问必答，发了特别详细的入住说明，认真看一遍，很顺利的就入住了。综上所述，非常满意，还会再来的！
首先，衷心感谢河马公主的热情、友善，是一个值得信赖的好房主。具体说说这处房子：第一，复式新房，特别干净。家电齐全，1.8大床铺的贡缎床品，舒适有品质;第二，地理位置来说，北关地铁出来走个10来分钟即达，楼下就是运河公园，去附近的万达两站路（我们有一天晚上9、10点钟散步散过去的，也不觉得远）；第三，生活上来说，可洗衣，可做饭(蒸煮一些简单的食物)。暖气太足，也可能是今冬的北京太暖和，对我这南方人来说，每晚必须把楼下的暖气打至最小档、楼上的暖气关闭，并开一扇窗户，才不会热得睡不着；第四，房主很好，会在入住前询问住客的健康情况（我觉得这是对入住房客的负责），并将所有你想知道的及你都没想到的居家信息全部微信告知你。入住也很便捷，不用见面。保利的物业在那，安全。第五，通州北关的地理位置也不错，6号线地铁直达南锣鼓巷。不是要在京城里看升国旗，这个房价这个地理位置，性价比
紧急情况下，来的北京，听说买不到口罩，路上很担心，到的时候已经很晚了，推开门，房间里非常干净，有淡淡消毒水的味道，看到房管贴心的给准备了小瓶酒精，可供更换的医用口罩和防护温馨提示，虽然北京的冬天很冷，但是房管的贴心让人心里暖暖的，危难时刻人间处处有真情啊。房间和照片一样，细节，卫生都非常棒，床也非常舒服，屋里有地暖，一点都不冷。听说针对疫情，他们还特设了供外地到京人员使用的的自我隔离特价房，有需要的客人可以咨询预定哦。下次还会过来的，谢谢招待！
来，客观评价。具体情况介绍：原来预订了20～29号，后来因为疫情爆发，工作需要，临时取消，大年初一，25号下午两点多取消。25号的房费全额支付，26号的房费全额付以及27，28号各自一一半的的费用作为违约金全部支付。但是25号，虽然是支付了房费，但房东不同意继续住，我们迅速离开。（此处省略一万字，简言之：天下熙熙皆为利来，可以理解，但请务必真诚）1这是个公司运营的民宿，没有什么首页介绍的女主人哈。因为是带着一家有老有小整套入住，所以付费前问的比较啰嗦，事后想想幸好，这套房的要求和限制比较多，选定前除了仔细阅读写下来的白纸黑字，也一定要再详细和他们沟通具体自己的入住需求，以免想当然。没付费前，问题秒回，过了七天免费取消时限后，两次提问是发了多条信息，十几分钟后回复的。2因为一家人，选民宿就是为了能做饭。不过这个房东对做饭应该是不提倡，详细看他们的要求，房间装修可以，但是厨具和一些生活用品比较将就，反复和对方确认有厨具，但是看了锅之后无语（图片是我已经擦过的电饭锅，擦洗之前惨不忍睹）。另外前期客服女孩及房屋介绍中说有基本的油盐酱醋，但是当天见到房管后，对方直接说没有，明白他们的意思，没有追问，本来也无意用，不过有意思的是收拾厨房，看到了一堆被收起来窝在角落里的调料。哈哈哈3地理位置，房间离地铁的确很近，因为地铁线路就在这个东西向的房间旁边，所以除了主卧以外，全天客厅和次卧的铁轨噪音声音比较大，窗户没有多层防护，对安静有要求的可能要再考虑下。这个小区离着一个罗斯福广场购物中心近些，但如果出去玩儿周边的交通一般，从小区最近的北门走到地铁站要十分钟吧。4退房，因为疫情，考虑到家人的安全，所以提前退房，不再逗留，让他们提前离京。所有违约费用都按照小猪系统取消后扣除支付，不过在收到系统消息后，先是前期微信联系的客服女孩找来，接着就是房管打来电话，印象比较深的一句话是：因为我提前退房，他们是公司，影响了他的假期计划。在我和客服确认后并且也查看了系统的扣款账单后，对方竟然另外提出一个意思，因为我是两点后退房，可能还要支付半天房费，这位房管好像自己对规则不是很熟悉，建议了解清楚再提要求比较好。毅然决然把扣费账单发给对方，告诉他，该给的按照平台要求都已经给了，当天的全额房费都付了，后面的该给的也给了。咨询小猪客服，提到因为当天房费已付，如果我明天12点再点击退房也可以，可以和房东商量再住一晚。但是没等我开口，房管已经说了希望我们当天就走。哎呀，拖家带口，考虑到当时这家公司的态度和想法，经客服协调希望下午六点前他们不要过来打扰催促，当下的入住体验大打折扣。因本来也没想再住，另外安全感陡然失去，所以赶紧离开。平台租房，房东提供房子，用人性本恶的态度先小人后君子的沟通，的确可以理解，不过其实可以不要太过。租客所有个人信息都提供，钱也压着，住人屋檐下，最重要的是求个安全心安，否则入住体验大打折扣。房间装修挺好，要求比较细，入住下单前一定先问清楚。
很喜欢又干净又方便以后还会来
非常好的民宿
房东姐姐很好哦.房屋整体看着也很好.
交通便利，环境安静舒适。
环境特别好~屋里很暖和，体验感5⭐！
房东收拾得很干净，交通便利。
忘记拍照了！房间设施齐全，有一个飘窗的设计和一个小书桌，置物功能也很强，在这里的两天过得很舒适，有一个很帅的室友和很温柔的房东，因为这两天据说调试的缘故吧暖气不是很热，需要开空调，总体很棒棒！！谢谢房东！！
干净，可以烧饭，回到家的感觉
房子很干净，位置特别方便，附近的超市711会让生活更便利，买什么东西都不费劲，离地铁也不远，出行都方便。房东人超级好，这次也是第二次住这里了，直接联系的房东，很方便，也很喜欢这边，下次来了还要住这里～
房东人真好，干净。
很棒的入住体验，房东很贴心，各处的小贴士有一种寻宝的快感，非常细心了。房间很干净，晚上也很安静，非常推荐～
好就一个字，我只说一次。
房间舒适温馨
中间有一些小插曲，不过都愉快的解决了，房东人很好，很负责任
非常好的用户体验，真的很棒，就在大学旁边，很容易找，房间很不错，很干净，房东人也很好。
体会到了什么叫胜似家房东大哥近期匆忙还不忘照顾我们很感动暖心在回北京肯定还是第一选择这儿
就在林业大学旁边，环境幽静。房间挺大的，明亮干净整洁。床铺很舒适。卫生间非常干净，入住体验不错。五分好评。
房间很大很舒服，房东很好很热心，下次再来！
业主是一个非常干净！勤快的暖男！室内环境非常好！厨房可以做饭！里面每样物品都贴心的标注着使用说明！周围环境也非常好！购物买菜，水果都很方便！明亮的落地窗柔美的窗帘以及室内的绿植给人小清新很温馨的感觉！入住这20天！非常棒的一次体验！交通门口有公交！出游很方便！防盗门！密码锁！小区紧临林业大学非常安全！性价比非常优惠！有机会还会光临！！！！
房东很好！家里很干净！布置的很温馨性价比很高！
小区环境不错周边有便利超市房间布置的温馨干净卫生但是大家需要携带自己的毛巾有一次性牙刷和吹风洗澡很暖和房东人很nice看得出是个为了家庭努力工作的人总的来说性价比不错大家可以放心入住
房子干净整洁，房主比较热情，人很好。这样的好民宿真心难得，下次有机会在来北京还选这里！
感觉不错！店家还用高环保的美乐家产品，作为美乐家的铁粉真的很开心！店家人超好，晚上很晚下来小区门口接。有两个建议：1、马桶不要再放有颜色的东西了，污染环境，又没什么作用。2、沙发可以更好是很好的一次住宿体验！谢谢店家！
房东是个非常有心和用心的人，到处都有温馨提示，既交代了各项设施的使用小贴士，又对客人提出具体的行为规范，非常有礼有节。房间设施齐全，干净整洁，不远处就有综合体圣熙8号以及物美超市，购物餐饮都可在那解决，楼下商铺也能满足基本生活需要。总之，是一次愉快的入住体验。
第一次在小猪上定民宿，很幸运选择了这家，小区环境好又安静，楼下有24小时的便利店，水果店。更要夸夸房东，很亲善，下次如果还来北京的话，还想住您家。
Good!Thanks|
房子位置非常好找，坐地铁到草房站下车就到了。整套房间干净又整洁，非常舒适真的像回到自己家一样，厨房里锅碗瓢盆油盐酱醋什么的一应俱全，喜欢自己动手做饭吃的也可以尝试一下，用过厨房后记得收拾干净，房东小姐姐人非常好，可惜没能住到有丢丢的那里去。
屋内布置的非常温馨，房东也特别好~
房子小巧玲珑的，设备比较齐全，特别是对于女生来说卸妆水化妆棉都有，超级适合拍照，有什么问题房东回复都超级快，地铁卡拉下了还帮忙寄，总之，很有爱的一次入住。交通方面也很便捷，出地铁口走几分钟就到了，有各种店铺，吃的喝的用的，重点是需要一个打印店也有，太完美了。希望有机会可以住房东家其他的房子和民宿。提个小建议，如果一楼有一个衣架就更完美了。总之很开心的一次入住体验。拍了几张照片，大家了解一下。
所见即所得，甚至更好。女孩子应该是很喜欢啦，房东热情沟通及时，非常好。小区交通方便也不难找，就是停车有点费劲。
很干净，很舒服，房东姐姐态度很好
干净，温馨，非常棒的体验！
店主姐姐人非常好，房间很舒服，住的非常开心，姐姐还送了很可爱的圣诞树！圣诞快乐！
超级好拍照也好看而且很干净
非常美腻！干净整洁舒适透气！非常喜欢刚进门感觉好可爱！麻雀虽小五脏俱全！但是，上楼之后很惊艳！非常赞！所以，基本在楼下不下来了。哈哈哈！而且用了小家的调料，非常实用哈！对于简单的煮面煮汤完全可以。对啦，洗澡时候遇到水突然不热的情况！后来我发现了它的秘密。就是可能热水箱热水用完啦！所以，可以节约着用，或者稍微等会在洗澡！哈哈，这也算是给后来的朋友的建议。对啦，出了地铁就是小区。小区好大哈！不过凭借导航可以轻松到达！对了，楼下有便利店711，还有小餐馆和味多美。还是比较全的！满意～真的，装修风格超稀饭！
特别好，家里人都很喜欢！|
图片果然不能信啊，啥也不说了，卫生，呵呵了，看图，卫生间瓷砖还是拿胶带纸粘的，牛批，地铁还是挺方便，实话实说。|
地理位置很好|
挺好的，房东不错|
比照片更好看，带着孩子周末一起过来玩了2天，很满意。是楼上楼下loft结构，温馨舒适。2个房间正好我们四个人住。睡的很舒服，安静踏实。已经推荐给朋友了。
终于知道什么叫少女心了。感觉女孩子都会喜欢吧。第二次来了，不一样的感觉。下次打算继续体验其他房源。满意满意。
首先我是个麻烦的人所以感谢房主的耐心嘻嘻...然后整体住下来感觉干净舒适地铁附近也还算便利，性价比还算不错的
特别舒适，交通特别方便，房东姐姐人特别好。
感谢房东姐姐的款待，房子非常好，人也非常nice~短租娱乐休闲的好地方，推荐推荐！！
就在地铁口，房间布置得很温馨，生活用品也有提供，房东小姐姐漂亮又贴心
房间格局规整，空间较大，家具也够用了，厨卫安排都很合理，使用舒适。外部方面，小区规划的挺好的，格局安排合理，小区也很安静，交通便利，总体来说性价比非常高。在入住找那栋楼时遇到了一些小问题，当时小区门口的门卫不在，没办法询问，只能自己找，小区一进门的标志中又没有涉及到要找那个楼号，找了好几位小区里的居民询问，他们都不知道，包括路过的送餐小哥也指不出方向，浪费了很多时间，房东可以在日后指导时说一下进入小区沿右侧小路走，有一段就能看到指示，就很容易找到房子了。另外提几点可以提升改善的建议哈，我比较关注细节，都不是太大的问题，不过如果能改善的话可能入住体验会更好。1.右手边的房间窗帘稍窄，不能完全遮住窗口，用起来有点不方便。2.沙发套上的污渍比较明显，建议清洗一下或者铺一块布上去进行隔离，清洗起来也更方便。3.靠垫上已经毛球遍布，建议清理一下。4.白色餐椅椅面的污渍已经有点擦不干净了，看起来感觉不太好，建议增加椅垫隔离，清洗也方便。5.右手边房间的枕头有点点味道，建议清洗晾晒。|
这个房子简直不要太好下次去还要入住房屋内设备应有尽有～想洗热水澡是秒热房东姐姐人很nice因为有门禁催促我早点回去～那么晚了还在担心我
相当不错，下次来北京还住这
交通相当便利，室内环境不错，干净整洁，我们一家四口正合适，下次来北京，还会选这个。|
北京地铁人太多，感觉都在拼命赶时间。房子地理位置非常好，附近有大超市：京麦隆。房间超级安静。多准备点一次性拖鞋就更好了。推荐使用共享单车。适合四到五人入住。谢谢。|
整体感觉还行！|
房东大姐人真的特别好，环境也很好，很满意！
顺利入住，房间整洁，与图片相符。出门就有地铁，
第二次来了，还是一如既往的满意，还是那么的干净舒适，很满意，还会再来的，谢谢房主！
位置相当的好。|
不好意思一直忙，这么久了才评价，房东人很好呢，我们有什么要求尽量满足，忙前忙后的提供了不少帮助，房子的位置也很好，去哪都方便，大雄的家真的很有感觉，一下子觉得穿越了呢，手办也很精致，小孩子一定会很喜欢的：）|
装修新，无异味。干净，三个房间各有特色，很有家的感觉。复式，楼上两个房间加一个卫生间，楼下一个房间加厨房和客厅。照片没拍，与房东的描述完全一致。出来走个600米左右就是公交站，四号线北京南站步行也就15分钟，我们这次有老有小，主要以专车为主。建议换大点的垃圾桶，网速看电视略卡，卫生间地漏略堵被我疏通了。瑕不掩瑜，不错的一次体验！|
房间很干净房主人也很好哦下次还来哦|
房东很不错、也很细心。我入住的前一天，提前通知了我们，阅兵限行的通知。当我去看房拿钥匙的时候，也安排了接待我们的人，感觉回到家里一样。一进入屋子涣然一新，仿佛进入童话一样。小区格外安静。由于交通便利，不管你想去那里都很方便。如果还有朋友来北京，我还会在去……|
哈哈！房间太可爱了，而且好干净！很喜欢！|
还能说什么呢？就是为主题而来。布置中可见房东姐姐的用心～～推荐！！如果给你时光机，你会不会再来一次？嗯，会的。生意兴隆啊～～～
美女漂亮（听声音），房屋漂亮干净整洁，留下最好的是她的那把锁，密码钥匙双保险，安全方便|
非常好哦。一直住在这里。|
房子非常漂亮，跟照片上一模一样，一家六口人住的非常舒适非常温馨。卫生也非常干净，每个房间都有空调，还能自己做饭，生活用品也都齐全，就跟住在自己家一样，房东姐姐人也非常好。周边也有很多吃饭的，非常方便。下次有朋友要来北京，一定强烈推荐入住。|
一直在续租么么哒非常好非常满意|
房子在五环，距离北大清华颐和园公交半小时可达，还是很方便的。|
房子不错的|
房间很好，东西很齐全方便～
房东姐姐和叔叔人都很好～这次来北京考研复试住了将近一星期。房间布置的很温馨也很干净～还有书桌和台灯，非常适合学习呀|
good.
很好的房间！
房东挺好的
是和房东先生房东太太他们一起住的，他们人很好说话，很安心。就是位置不太好找，晚上回小区的时候，转了好久。
房子很温馨漂亮，房东也很和善，我们晚了很久才走实在不好意思。
非常非常棒的！
房间非常温馨，也很干净，设施也很齐全，非常满意，下次还会入住。
房东nice，房间温暖阳光可以晒到床上
房间很干净，也很安静，离考试的学校也很近。很不错的体验。|
房间挺好的，风格挺喜欢，而且就在二楼，都有门禁系统特别安全，还是小猪的阿姨打扫的，这样的房子，价格也不贵，很难找的呦|
图片与房源严重不符，房间客厅脏乱差，实际面积小，取消订单后房主扣除我全款房费，只退我20块清洁费？多次与客服打电话协商得出的处理结果就是顺着房主的意思处理。OK咱们走着瞧。
很棒的房子很温馨也很方便周围超市便利店都很近房子设施也很齐全床单香香的味道和自己家里的很像棒棒棒
阳光房，空气流通，很舒适。
因为眼部手术原因，现在才来评价，真心推荐的民宿，交通方便，生活方便，安静、设施齐备，非常棒的一次民宿体验！
很好！住的很舒服！|
房东人很好，房间很干净舒服。
第二次入住啦，一如既往的好，房东姐姐人很好，推荐～下次会再来的|
位置很好，购物交通都很方便。房子原来是房主自己居住，房间干净整洁，设施齐全实用，洗晒衣物、简单做饭都可以，非常合适家庭出游。ps：没拍图片很遗憾|
非常感谢姐姐提供的住处。环境非常好，很安静。设备齐全，交通方便。室内有各种贴条说明，很方便居住。而且字写得太好看了，羡慕。遇到问题会很快得到回复，很好沟通。租房，能够遇到好的房东最重要。|
很棒的一次入住体验，同事三人一起出差到北京，到了以后都凌晨了，位置很好找，离地铁站公交站都很近，方便安全，干净设施齐全，很温馨，有家的感觉，房东很细心的在各处都贴了提示条，真的很省心。|
房间非常舒适温馨，我们一家三口来旅游，像回到了自己家一样。孩子很喜欢。可用物品一应俱全，各种温馨的提示看出了房东杜姐的心细。交通便利，楼下的公交站很近啊。楼下就是一个华联超市，买东西很方便。强烈推荐。|
整洁卫生，配置齐全，房东考虑很周到，非常满意！
很不错的，给哥哥一家预订的，很满意，交通很方便，房间很干净，推荐|
性价比很高，正常居家的环境，楼下就有很大的超市，非常方便，房间有微波炉，点多了可以打包好回去加热一下。去八达岭长城877路总站非常近，距离积水潭地铁站有900米，周边共享单车也很多很方便！五星推荐|
非常好的地理位置出人方便房子有两道门特别安全楼下就是一个挺大的超市买东西相当实惠各大景点距离都很近打车方便公交车也就在附近冰箱热水器电视机都非常好用总之住的特别实惠特别满意
底开学季能再入住！
超棒的一次体验，房东也非常好，房子的地理位置很好，交通方便，小区非常适合居家，安全系数也很高，家的布置也非常的温馨，一进门就让人有回家的感觉，总的来说，一级棒啦～|
忘记评价了！！姐姐人特别好，热情又细心房间首先干净舒服，空间大，住的很舒心然后地理位置不错，在成都扫个自行车骑到哪儿都很方便，锦里武侯祠都近楼下就是二十四小时的红旗便利店，我们在这里这些天，去每一个景点(除了欢乐谷)都是骑自行车去的房间有超超超大的镜子，也是美滋滋了|
带孩子去玩，房间大小很合适，空间挺大，客厅卧室都有空调，楼下吃饭超市都非常方便，不远处还有沃尔曼超市，楼下停车也方便，第二次租房主的房子了，沟通很畅通，房东人特别好，下次去还住|
第二次去成都了，这次体验非常棒，虽然正好赶上成都暴雨，但是，在家里（房子真的很棒，特别有家的感觉）待着玩儿，也不觉得腻。房东姐姐的家里特别好，而且交通特别方便，出门不远就各种好吃的，停不下来，出来旅游就是要感受当地人的生活嘛，如果不想走马观花的去看人头，强烈推荐。下次再来的话，还要住在这里。很舒服
房间干净、舒适、设施齐全、还有很多好书，和图片上一样，温暖如家；周边交通便利，离武侯祠、锦鲤，地铁站步行距离，出行十分方便，房东也是位干练有品位的女士；非常好的入住体验，强烈推荐！
房子真的一级棒，住着也很舒适，很适合两个人居住，周围环境也很好交通也很便利，强烈安利。
特别好的房东，房子很舒适，去哪里都很方便，五星好评|
入住杜姐家里让你感觉温馨舒服
家里交给我你放心吧！
家里需要什么我都会告诉姐姐的！在这里不知不觉住了那么久了！很舍不得！
一直微信联系，没见其人，房东蛮热情的，推荐的全聚德和平店确实比王府井和前门要好。北京游玩几天居住下来，性价比很高呀，2号线4号线。去哪游玩都超级方便，公交确实太堵了，家门口有超市和coco.
整体感觉不错
带爸妈来北京旅游，看了很多民宿，最终选定这家，事实证明这是个特别正确的选择。房屋卫生很干净，提供的物品也很齐全，老妈说就跟在家一样呢。从小区到各个景点都很方便，周边地铁公交车选择很多，小区晚上也很安静。房主也是经常询问我们的需求，很棒的一次住宿体验。
这个民宿真的很棒！位置没话说，离西单很近，两个地铁站也都不远，去哪里都很方便。这个房子是房东以前的自住房，满满都是家的味道，很适合一家三口住。卫生都是房东自己打扫，很细致很干净～床垫很软很舒服，晚上睡得特别好～最喜欢客厅的摇椅了哈哈哈，坐着看电视很舒服，房东人很好，好沟通，我们因为高铁时间比较迟也同意让我们寄存行李，也是很麻烦您了，下次再来一定还会住这里的，嘻嘻～
假期结束一直在忙，终于有时间点评一下啦，首先小区氛围很好，都是老北京人，也很安全。交通便利，离宣武门地铁站很近。其次房间比较温馨，进门之后就像到自己家一样，很放松。加床的安排也很贴心，让我们一家四口住的非常舒适。最后谢谢房东推荐的涮羊肉和炸酱面，很好吃。国庆节期间北京人太多了，太堵了，以后有机会再去北京好好玩！
房东人特别好很负责的有什么不懂的都能问她然后房子内部跟图片很符合位于二环内坐地铁去哪里玩都方便好评妥妥的
非常好安静整洁大晚上才入住到扰乱了
家庭出行的不错选择
第一次选择民宿，很满意，位置很好，去周边都方便，我们每天都是步行去前门大街。房东也很热情，每天都会来询问有什么需要的。
房子位置确实不错，出行方便，房东非常热情，人很好，房子的装修很好，用的材料也都是比较好的，很惊喜，被单还是磨毛的，非常推荐。
房间布置温馨，主人热情周到|
房间很好很干净，麻雀虽小五脏俱全，里边的东西都是保质期内的，洗衣机也是消过毒的，交通很方便，房东也很热情，不错|
房间很漂亮干净整洁，房东大叔太客气了。退房后行李放他那里走的时候都给我送到地铁站。|
三天的行程很快就结束了，很愉快的一次旅程，房子很干净，位置也很好离地铁很近，用媳妇的话说就跟自己家一样，大哥人很好很热情，入住下午带孩子在动物园，大哥一直在房间等着办入住，挺不好意思的，还一直帮忙介绍附近的好吃的好玩的地方，非常完美的一次体验，下次还会入住这里的！|
房东大哥人很好，考虑到我们带着孩子游玩，亲自到车站帮我先把行李送去房间。房间内干净整洁，设施齐全，比较方便。此外离地铁站很近出行也很便利！|
房东真的是太太太太太好了，由于到的很晚很晚所以多休息了一会，房东不仅没有催我走，还帮我跟第二天的房客协调晚一点来，真的是超级nice.小房间布置的很有特色，沙发坐着也超级舒服，就连卫生间的马桶都是高档货，日本松下的自动马桶。总之房东人超级好，房间也超级棒，还会再来。|
这房子很好…麻雀虽小，五脏俱全！什么电器都有～凳子是我特别喜欢的！哈哈，房东超级热情，又好人！极力推荐。赞赞赞|
住的地方很方便，房东人也很好|
房东十分热情负责！屋子环境温馨，设施高档。遇到了极其偶然的停水事件，房东很负责任的询问物业帮忙解决。|
房子地理位置好，距离地铁口近。楼下有一个24小时的便利蜂，购物很方便。住处内部的用品配置的也十分齐全，很用心。密码门锁入住方便。最值得一提的是，房东大哥人特别好，会提前发送各种提示，保证顺利入住。在离开后忘带了个人的项链，大哥特别热心的为我送到地铁口，还问如果不出站他就送下来。很感动。为他人着想的人更值得被尊重。谢谢啦！
房主人很好房间很干净家人很喜欢|
超级棒的入住体验，小区附近配套很全，房主服务也特别棒！超赞！！！|
第一次住民宿，感觉还是不错的。房东人很好，很热情。房间的布局和卫生都让人感觉很温馨。看的出房东是个很有格调的一个人。|
这样的地段附近的房子都非常贵，这家民宿真的性价比非常高，离地铁口300米，非常方便，去天安门只有三站路。房东非常热情周到，房间一应俱全，完全像主人也会经常住的样子，净水机，空气净化器，空调，沙发，厨具，基本上能想到的都有了，要是几个朋友一起住就更合适了。虽然每个人的装修品味不同，不过处处透漏出主人的小心思，一定是个非常热爱生活的人。|
超棒的环境，嘻嘻|
位置很方便。房间环境也很好。不错～|
非常不错的体验，相比酒店更有家的感觉。|
麻雀虽小五脏俱全，房东人也热心，真的是物超所值！|
房子很温馨舒适，出行也很方便，公交车地铁就在附近，房东人很好，非常满意的住宿。|
总的来说非常棒！离天安门特别近，骑车几分钟就到了，而且出门就是桥湾地铁站，到哪都很方便。房间特别温馨，设施很齐全，生活用品也是应有尽有，还可以去超市买菜自己回来做饭，很有家的感觉。房东人也特别好，知道我们没纸还特意联系我们给我们送过来，有任何问题也可以随时联系他，让我们这次北京之行非常完美，总之给满分！|
第一次住民宿，感觉非常幸运房屋位置位置好找，小区内人员安静，屋内各种指示标志显眼好找（还特别在大门出粘贴了小区内部周边布局图）干净整洁，室内通风敞亮，最最重要的是房东特别热情大方，会告诉你周边游玩的景点及路线，大大给个赞
很棒的一次住宿体验，房东人很好，房子也不错不难找，五星好评！
挺好的就是比我想的小，很干净
很好的入住体验美女房主收拾得很干净很清爽...
还不错喔，第一次用小猪，住房子，房主虽然没见到，微信非常细心的把位置和怎么走发给了我，入住后，房子干净，安静，暖气十足，女儿都觉得有点热，住了三天，谢谢房主。
非常暖心的入住。有天回的晚了一点，房主妹妹贴心等待，像有家人等你一样，有爱的世界充满温暖。
很方便啊。房东很有耐心，给解决很多问题。|
房东很友善，性价比很高的一次住宿。
挺好的，出来坐地铁和公交都很近，房间比较小，整体都很干净很安静|
孩子脚刚做完手术在华亭嘉园做康复，位置和房东介绍的一样挨着华亭嘉园走过去三四分钟非常方便，房间虽然很小但其它各方面都觉得很方便。房东是个勤快、干活利索、热爱生活的美女。|
房东人很好，还有另外两个住户，还带我打王者，人很好，房间蛮整洁，总之体验不错，离铜锣古巷和什刹海挺近的，不错呀！
交通便利，居家方便，安静舒适，还有电脑桌办公，比较适合我。房东是性格很好的女孩，热情大方，我得了肠胃炎，大晚上还帮我买药，比心。下次还来。
小姐姐人很好～超级细心，房子舒适度真的很高～
交通非常便利，房东特别好
房东是非常贴心的大姐姐，有什么困难都第一时间帮忙。屋子的卫生非常好，适合爱干净的人租住，厨房的东西需要的都有，这几天霸占了厨房有点不大好意思，不过确实是有了家的感觉，离地铁站公交站也不远出行很方便！
挺好的，适合长期居住～|
房源位置好，在北京旅游的话很方便。房子也非常舒适，整洁。
房东很热情，很细心周到
第一次使用小猪定民宿，结果让人人惊喜，房东姐姐人很好，早早就把定位还有详细信息发给啦我，房间以及卫生间很干净。还准备啦一次性牙刷
房东人很好，带着孩子住在里面对我们很照顾！很感动，谢谢！可以推荐
特别干净，特别温馨，有家的感觉
good！
非常不错的一次住宿感受，性价比真的是很高。住着舒服、安全，热水、暖气十足。下次有机会还住这里。
环境非常好，也很温馨，交通便利，在闹市中的一块净土～
全屋智能化
临时决定去北京，订的很仓促，开门后确实让我眼前一亮，在这陌生的城市就跟回到家一样！挺好的！良心推荐！老板娘跟老板也很热情
住的还挺舒适的，位置也可以，还挺方便的，步行去西直门地铁站步行大概十五分钟，旁边吃饭也方便，有海底捞和西贝，离局气也不算远，而且楼层高挺安静的
性价比很高的房子，环境不错，对面就是大商场很方便，房东姐姐人也很好评|
很好，房东也很好|
很好。。。。
屋子干净整洁，房东很贴心！周边配套也很齐全！|
房间非常干净，入住体验好，设施齐全，房东服务到位，第二天快12点了也没有催着离开，旁边还有商场便利店很方便，以后还会光顾
本人考研党，本来到店家都已经是快四点，可哪知到了房间后里面只有一个男性打扫，非常脏，跟我说只需要再10-15分钟就可以了？可见卫生比较差，再是这家民宿家洗浴热水器不知是暗中操作了还是怎么的，连续放热水最后持续十五分钟，痛快洗澡也是不可能，还有屋内沙发灰尘极大，衣服书包上全是灰尘。还有一个比较特别的问题是，热水器可能比较老，烧水的过程会有一种类似煤气的那种令人难受的味道，会充斥整个房间。总之，性价比不高，不推荐平时旅游或者那些真心想住家的游客入住。
非常好的体验
入住的很愉快有需求还会再来
非常舒适～
很好的入住体验
入住了很多次，感觉很好，环境也好，自助操作系统超方便。
挺好的不错
头一次能订到这么好的民宿，干净整洁，让人很温馨，经朋友介绍的，特别好，下回还会来
房东人很好，房间也跟干净，
房间格局不错，整体风格布置的很居家。交通也十分便利，地址挺好找的，密码锁，入住方便。房东回复及时，推荐入住。
房东人很好，很有耐心，房子住的很舒服
感谢小姐姐，帮我交了一张单人床在客厅!对了小区北门新开一个苏宁广场,吃喝玩乐一条龙，影院真的是全北京最舒服的,超大皮沙发一躺下，简直要睡着了，小区也超级赞，简直是来北京的第一选择。
很好的体验虾酱小姐姐人特别好～为房客考虑的很周全在韩国玩儿的她还能一直很快回我消息～因为是带爷爷奶奶来旅行房间很舒适很干净小区周围也很方便吃烤鸭或者火锅都有！去哪里打车也都比较近感谢虾酱小姐姐祝你天天开心！
房子周边环境不错，便利店，超市什么的都有，离地铁也不算很远。房子还蛮大的，两个人住很舒心。
房东人超热情
交通便利，前后到地铁公交都方便。每天到一号线四惠站几分钟就到，顺便还能吃早餐！往北门走还有未来汇，吃饭看电影坐公交都可以。房子干净整洁，面积也ok，两个人住很宽敞。还有个行军床，白天逛累了就在小床上躺着看会儿电视，很不错。房东也很热情耐心。推荐……
附近饭店有网红店谭鸭血火锅，行运打边炉，我个人喜欢蒸汽海鲜和潮汕火锅牛村来人，想按摩的话小区就有奇境和养发。交通很方便，房子很大很舒服，性价比超高。五星好评，下次还会定
房间还是挺不错的，非常舒适，又非常大，楼下就有超市，非常方便。各种设施设备齐全。房东人也特别好，解答各种问题，非常nice
干净整洁，非常喜欢
走的那个晚上赶飞机，一直忘记来点评啦，还好现在记了起来。房子的位置很nice，虽然离要逛的那些景点有一段距离。但离地铁站很近，交通方便。楼下也有好多吃的，可以解决简单的早午晚餐，也有水果店，挺适合居住的。房子很大也比较干净，客厅宽敞，有分隔的两个卧室，厨卫的空间都还挺大。总体上来说入住体验不错！
虽然房主小姐姐临时给我换到了隔壁小区，但是完全不影响出行，地理位置很好，离地铁站近，打车方便，这次来北京看演出只住了一天，下次有机会还会来住的！
房间格局不错，整体风格布置的很居家。交通也十分便利，地址挺好找的，密码锁，入住方便。房东小姐姐态度很好回复及时，非常推荐入住。
视频截图放两张吧……虾酱小姐姐的新房子，太赞果然超出我们的预期，地铁无敌近，走两步就到了。尤其是床很舒服。无敌大电视和玻璃窗，怎么这么会挑选呢……强烈推荐房客们入住
房子位置很好，收拾的挺干净的
很喜欢这套民宿！房子干净卫生，不到2分钟就走到四惠地铁，房间宽敞，供暖好，超暖和，房主特别热心等，下次来京还住这里
房东姐姐人很好房子很好住的挺舒服
入住过的民宿中最满意的一家。阳光非常充足，对于冬天来说是一种很大的福利，窗外视野极其开阔，没有楼群，房间里也超暖和！几个女孩在房间里洗完澡出来咋都不怕。从地铁出来走路一分钟就到小区门口啦！路上应有尽有，吃的喝的都有，很方便。同事们都很喜欢。下次来京必选的房子！
房东超好房间也超级棒地理位置也很不错如果下次还来北京一定还住这里
已经是第二次入住了，非常满意，离地铁站特别近，岀行非常方便，房间很暖和，房东先生人很好。
房间交通便利室内环境干净舒适非常好的入住体验
整体还不错
地铁站出口，出行方便，房间窗户大，阳光充足，硬件设施到位
很干净，还会去住
非常好的房东：从订房，入住，退房整个过程房东都提供着无微不至的关怀服务，一会给免费推荐游览线路，一会给讲解入住后的安全知识，一会又推荐了房子周边的生活圈；让我们一家人真正地感受到了在京如同在家的感觉。下次来了还住这里。
非常愉快的一次旅行，住宿条件和描述的一模一样，性价比超高，真的离地铁超近，地铁口有水果店，和地铁口反方向不远处有生活超市，十分方便。房东特别好，我们到北京是凌晨了，而且一直在下雨，房东还到地铁口接我们，超赞！
在祖国的心脏这种寸土寸金的地方，还有这样相对便宜而且条件又好的房子为数不多，老板是很亲切的湖北小哥，这次和父母出行父母非常满意，宝宝也特别喜欢那台超大的电视，出行方便，出门就有10号线和公交站，唯一美中不足的就是客厅的空调不太凉爽，不过父母年纪大了，太凉受不了，谢谢款待，下次来京希望还能住在这里～
第一次入住民宿这种类型的房间，很完美的一次体验。相对于酒店来说，这种房间确实有自己家的感觉，房间还是挺干净的，入住四个人是刚合适的。楼下就是地铁口，去三里屯天安门极其方便，周边买菜吃东西都有，楼下天天早点包子铺。房间位于小区内，没有噪音。真的推荐，良心房间
房间的环境干净，房东很热情很勤快，刚去的时候在厨房打扫卫生，很亲和，有什么问题也耐心解决，希望做的越来越好，距离地铁那是太近了！买东西吃饭更方便，楼下水果超市以及吃饭的地方距离都很近，
不错的入住
很好的房东
虽然房东口口声声说不要弄脏房间，但房间真的本来就不干净。房间住的很绝望，像上个世纪八九十年代的装潢。1.房间脏，积灰严重，光线无敌昏暗，太照骗了。2.床单旧，都起球了，也不干净，我们和衣睡得。3.入住后，房东罗列了一堆条条框框，90后看了表示很绝望，住过民宿无数，第一次见这样的，吓得不敢睡觉。4.中途我们离开房间，回来时发现家具的摆放位置完全变了样，99%可能是房东在我们入住后再次进来了，1%可能是家具自己长腿了。以后不会再订了，真是可怕的一晚。
非常舒适，方便，民俗位置离地铁站很近，而且楼下商店，早餐店一应俱全，屋里舒适干净，房东人也很好，很热情，完美的旅行
交通非常方便。房东回复也非常及时，比较热情。性价比不错。
房子很舒服，位置也不错，性价比很高，下楼出小区就是地铁，离火车站也不远！
特别好推荐给你们去住交通便利价格合理
位置很好，也很干净。
距离地铁站超级近，太方便了！环境也不错！
距离地铁很近，楼下有很多好吃的，也有想吃的稻香村，房间很好找。边上也有一个大停车场。两小时1元，还不错。整体来说这次定的还不错，房间也很干净。
非常满意的入住体验！房子全部实拍，房东小姐姐也超热心，很晚了问她旅游路线也很耐心的回复，超耐思！里面装饰的很温馨，连厨房的盘子碗都是精心挑选的，很可爱！如果不想出去吃，自己做点饭菜也很合适，门口就有蔬菜小超市，外卖也很快！房子位置距离儿童医院很近，门口的交通便利，公交地铁步行几分钟即达！不错不错！再来北京还回选这里哦！
挺棒的干净整洁设备齐全
房东小薇非常热情，而且超级有耐心，对每个细节都交代的相当清楚。爸爸妈妈刚入住时遇到的小问题，房东第一时间就赶过帮忙，哪怕已经深夜了。对老人家能如此照顾的房东夫妇，我们都非常的感激，下次有机会我们一定第一选择小薇家的房子，并推荐给身边需要的朋友。
非常好的房东，两张床住的很舒服，孩子很喜欢。离儿童医院步行就5分钟，离地铁口也就7.8分钟的样子。忘了没有拍照，下次补上
房间很干净，地段也很好，坐地铁一号线去天安门广场故宫只要四站路，公交也很方便，我们这次是自由行，基本上都是公交地铁这样出行，性价比很高哦
不错，离天安门很近，家人住得很舒服，是可推荐的房源。
带着老爸老妈来的北京，在小猪上找到的这家，环境很好，交通便利，干净卫生，美女房东很热情，还耐心为我研究攻略，提出宝贵意见，处处为我着想，棒棒哒，下次再来北京，还选你家
房间很干净，房主也很热情的给我们发了路线图，下次去北京还住她家，谢谢
房子装修的非常好，孩子非常喜欢，家电非常齐全，适合一家人住，离地铁站也近，出行非常方便，下次来北京还住这里。
家里打扫的很干净，房东服务很好，很热情。热水器有点问题，及时赶过来给维修好，点赞！环境也很安静，希望下次有机会再来入住！特别说一下，房东回复问题很快！
小屋非常棒，地理位置很好，居住环境也不错，房主很好哟！下次还会来呢！
第一天入住觉得不错，都挺好。第二天着急去医院送东西门锁居然开不了等了两小时左右，耽误了事情。
环境卫生整洁干净，离地铁和超市都非常便利，房间位置特别好找，能做饭，是非常满意的一次入住体验！
房子很好，房东更好。
很棒的一次体验
非常好，很舒适
房间干净整洁房东人很好下次去再来租
一切都不错，位置，出入，交通都很理想，如果硬是要说不如意的，就是卫生间了，我自己是做房地产策划的，卫生间布局确实不行，还有就是热水器太烫了，调到最小火呢，又冷，完全不发调到完美的温度，望改善。
干净，整洁，舒适，交通便利，位置好
就在二环旁边，去哪里真的都是非常非常近。房间特别干净，所有的东西都有。房主人也特别好，非常开心的一次入住。非常感谢啦
非常好的入住体验，五星好评。
设备齐全，卫生很好，性价比不错，能住到这样的房子个人感觉挺满意的
已经第二次入住了，非常好，卫生、安静、交通方便
交通便利。很不错。房东也很好。物有所值。就是浴巾只有一条不太方便。建议不要买自热食品，烟雾报警器太敏感。
房子真的很好很干净，就是在通州，离市中心稍微远点，坐地铁得坐个半小时吧，除了这点就都很满意啦！
这次春节来北京没想到各个景点全是人，实在人太多，最大的感受就是冷(⋟﹏⋞)...不过这次入住的民宿真心满意，很喜欢！非常干净、24小时暖气和热水，楼下大厅的门卫也很热心，每次都会帮开门！很开心的一次住宿～房东人也不错，很热情，会主动推荐景点！通州这边居住的话，晚上很安静，睡觉不会吵！ฅ^•ﻌ•^ฅ住的地方和介绍的图片一模一样的，我自己也拍了几张～
很好的体验，有家的温暖。房间很干净舒服，智能化家居，地暖十分加分，南方来的男朋友都不舍得走了哈哈哈。刚来的时候有一点小插曲，房东姐姐很贴心及时的解决了，交通便利，距离地铁站几分钟的路程，周边建设还不完全所以晚上很安静，喜欢逛街也可以去不远外的万达广场，总之物超所值，感谢~
很干净，很方便！
非常非常喜欢的一件房子非常干净整洁配备也很齐全离北关地铁五分钟的路程楼下就有一间24小时便利店里面还有瑞信咖啡总之一切都很完美房主人超级nice也很有耐心
特别特别特别好
描述属实，房子和照片一样。屋里干净卫生，设施齐全，直接拎包入住，非常方便。门口就是罗斯福广场，家乐福超市，生活很方便。距离地铁和公交站都是几分钟路程，出行很便利。五星推荐！
【整洁卫生】：房间一尘不染，非常干净，还有淡淡的消毒水的味道。因为疫情的原因，闻着消毒水的味道，让人更有安全感。【描述相符】：房间和照片一模一样，描述属实。【交通位置】：靠近九棵树地铁站，太阳花机场大巴站。门口是罗斯福广场，旁边有家乐福超市，紧邻金融机构，购物，出行都非常方便。【性价比】和旁边的太阳花酒店套房比，面积更大，配置更好，价格更低，性价比超高。【服务】：接待客服，温柔细致，有耐心，有问必答，发了特别详细的入住说明，认真看一遍，很顺利的就入住了。综上所述，非常满意，还会再来的！
首先，衷心感谢河马公主的热情、友善，是一个值得信赖的好房主。具体说说这处房子：第一，复式新房，特别干净。家电齐全，1.8大床铺的贡缎床品，舒适有品质;第二，地理位置来说，北关地铁出来走个10来分钟即达，楼下就是运河公园，去附近的万达两站路（我们有一天晚上9、10点钟散步散过去的，也不觉得远）；第三，生活上来说，可洗衣，可做饭(蒸煮一些简单的食物)。暖气太足，也可能是今冬的北京太暖和，对我这南方人来说，每晚必须把楼下的暖气打至最小档、楼上的暖气关闭，并开一扇窗户，才不会热得睡不着；第四，房主很好，会在入住前询问住客的健康情况（我觉得这是对入住房客的负责），并将所有你想知道的及你都没想到的居家信息全部微信告知你。入住也很便捷，不用见面。保利的物业在那，安全。第五，通州北关的地理位置也不错，6号线地铁直达南锣鼓巷。不是要在京城里看升国旗，这个房价这个地理位置，性价比
紧急情况下，来的北京，听说买不到口罩，路上很担心，到的时候已经很晚了，推开门，房间里非常干净，有淡淡消毒水的味道，看到房管贴心的给准备了小瓶酒精，可供更换的医用口罩和防护温馨提示，虽然北京的冬天很冷，但是房管的贴心让人心里暖暖的，危难时刻人间处处有真情啊。房间和照片一样，细节，卫生都非常棒，床也非常舒服，屋里有地暖，一点都不冷。听说针对疫情，他们还特设了供外地到京人员使用的的自我隔离特价房，有需要的客人可以咨询预定哦。下次还会过来的，谢谢招待！
来，客观评价。具体情况介绍：原来预订了20～29号，后来因为疫情爆发，工作需要，临时取消，大年初一，25号下午两点多取消。25号的房费全额支付，26号的房费全额付以及27，28号各自一一半的的费用作为违约金全部支付。但是25号，虽然是支付了房费，但房东不同意继续住，我们迅速离开。（此处省略一万字，简言之：天下熙熙皆为利来，可以理解，但请务必真诚）1这是个公司运营的民宿，没有什么首页介绍的女主人哈。因为是带着一家有老有小整套入住，所以付费前问的比较啰嗦，事后想想幸好，这套房的要求和限制比较多，选定前除了仔细阅读写下来的白纸黑字，也一定要再详细和他们沟通具体自己的入住需求，以免想当然。没付费前，问题秒回，过了七天免费取消时限后，两次提问是发了多条信息，十几分钟后回复的。2因为一家人，选民宿就是为了能做饭。不过这个房东对做饭应该是不提倡，详细看他们的要求，房间装修可以，但是厨具和一些生活用品比较将就，反复和对方确认有厨具，但是看了锅之后无语（图片是我已经擦过的电饭锅，擦洗之前惨不忍睹）。另外前期客服女孩及房屋介绍中说有基本的油盐酱醋，但是当天见到房管后，对方直接说没有，明白他们的意思，没有追问，本来也无意用，不过有意思的是收拾厨房，看到了一堆被收起来窝在角落里的调料。哈哈哈3地理位置，房间离地铁的确很近，因为地铁线路就在这个东西向的房间旁边，所以除了主卧以外，全天客厅和次卧的铁轨噪音声音比较大，窗户没有多层防护，对安静有要求的可能要再考虑下。这个小区离着一个罗斯福广场购物中心近些，但如果出去玩儿周边的交通一般，从小区最近的北门走到地铁站要十分钟吧。4退房，因为疫情，考虑到家人的安全，所以提前退房，不再逗留，让他们提前离京。所有违约费用都按照小猪系统取消后扣除支付，不过在收到系统消息后，先是前期微信联系的客服女孩找来，接着就是房管打来电话，印象比较深的一句话是：因为我提前退房，他们是公司，影响了他的假期计划。在我和客服确认后并且也查看了系统的扣款账单后，对方竟然另外提出一个意思，因为我是两点后退房，可能还要支付半天房费，这位房管好像自己对规则不是很熟悉，建议了解清楚再提要求比较好。毅然决然把扣费账单发给对方，告诉他，该给的按照平台要求都已经给了，当天的全额房费都付了，后面的该给的也给了。咨询小猪客服，提到因为当天房费已付，如果我明天12点再点击退房也可以，可以和房东商量再住一晚。但是没等我开口，房管已经说了希望我们当天就走。哎呀，拖家带口，考虑到当时这家公司的态度和想法，经客服协调希望下午六点前他们不要过来打扰催促，当下的入住体验大打折扣。因本来也没想再住，另外安全感陡然失去，所以赶紧离开。平台租房，房东提供房子，用人性本恶的态度先小人后君子的沟通，的确可以理解，不过其实可以不要太过。租客所有个人信息都提供，钱也压着，住人屋檐下，最重要的是求个安全心安，否则入住体验大打折扣。房间装修挺好，要求比较细，入住下单前一定先问清楚。
很喜欢又干净又方便以后还会来
非常好的民宿
房间是真的漂亮，和照片真一点差别都没有！虽然在通州但是real方便，楼下有星巴克，不远处就有地铁站，很方便~房东人很好，开了窗子还专门来提醒。温馨提醒~烟雾报警器很灵敏，自热小火锅也不要吃否则会一直响~叫外卖也很多选择，总之一个字，棒~
房东姐姐很好哦.房屋整体看着也很好.
交通便利，环境安静舒适。
干净整洁，好评！
交通很方便，出地铁400米就到了，停车也很方便，开车到小区东门免费车位，没地方了，只能停到西门地上门口的免费车位，房间很温馨，沙发特别舒服，网络电视也特别流畅，房东很热情，服务超级好，下次有机会再来[呲牙]
住的很舒服，体验感也不错
首先房间跟照片一样，有的地方比照片上还好，比如客厅的凳子，卧室的床头柜，还有一点不得不说厕所还有金纺，洗手液，洗衣液还有衣物除菌液，一看就是房东比较用心，住的时候也比较放心。交通特别方便出地铁300米就到小区了，楼下超市吃的都有。房东也特别热情，入住前各种嘱咐和引导，下次有机会还会选择再来入住的，这次入住体验真的特别棒！
房东很热情，第一次用这个软件，多谢您的关照！房间打扫得很干净，没有异味。
很好房间很干净
很不错的体验，房子比较整洁，出入也很方便！地铁就在旁边！
很好下次还会选择
房子跟图片一样，密码锁入住方便，房东细心，下次还来入住
很棒看得出房东用心在做，就一种很舒适的感觉。以后还会在去的
房东很好说话，房间干净，配套也可以，性价比不错。|
很不错。住的挺舒服。房间很干净。
很干净不错的体验
都挺好还是住了好多次了
体验确实很好
交通便利，附近超市饭店都有，特别方便！入住也特别简单，屋里特别干净，房东人也不错
第二次去感觉还是挺好
房东服务很好
还不错很舒适，很温馨，店主也很负责，建议把一次拖鞋准备一下更好
挺好的都下次继续住
很不错，很好
非常好，宽敞明亮
完美，，让人进屋感到很舒服。
还是那么温暖，周到。。
收拾的很干净，不错，
满意，，整洁宽敞。。房东热情。。
还可以，挺好找的
房间描述跟图片符合，干净卫生，用品齐全，楼下很多小吃店铺，附近有大超市，可以自己做饭。
环境舒适，周边配套方便，推荐
房东人不错，很好相处，很讲信誉，下次过去还现在她们家住
各方面无可挑剔…房东细心周到…房间整洁卫生…设施齐全……超满意……
前两天感知很差，到了人大地铁站不知道该怎么去，联系房东不接电话，房东前一天只确认能否入住，对于到达路线没有提及，害我们冒雨在北京街头找了一个小时，感冒加发烧两天，准备直接退房回家的！小猪地图和实际地址相差好远，看图片就知道！并且小猪和高德地图不能直接链接导航！软件感知差！|
说实话，本来印象挺好的，结果入住第二天早上厕所门坏了，马上跟房东说了，图也发他看了，他什么也没说，住了6天后，等我们退房了，来跟我说要扣200块钱，刚好押金也是200。还进行人身攻击，说我说谎，为了200块钱不至于，送给您了，亲爱的房东。祝您生意兴隆，财源广进！
第一次体验小猪，感觉不是很满意，首先有很多霸王条款在里面，前面订了一个由于入住时间所以换了，结果扣了一天的房钱，然后就是现在住的这个，首先进楼道就是臭臭的感觉，楼道里有阴森森的，打开房间更是一股刺鼻的味道，刚刷的墙味道太大了，由于里面一些霸王条款，退房押金不退所以就……提醒还没住的，一定要小心这个App|
大家看看聊天记录就知道啦，我已经对这个房东无语了，从来不给差评，实在是无语才给的，非常想投诉，我定的三天，结果第二天就让别人入住了，最后还整成我想退房，被逼退了，扣一天房钱，客服介入才退了一百房钱，真有意思，自己的客人定几天自己不知道嘛。两天三天都数不过来嘛
全5星，干净卫生，没有异味。
帮父母定的，父母很满意，交通便利真的超棒，离地铁站很近，居室整洁，各种提示贴士很方便。厨房设备齐全，自己做饭完全没有问题，麻雀不小，内脏超全！
房间好，和照片符合，高低床孩子很喜欢！位置佳出行方便！下次来还会再来！
首先，地方很好找，周围也很方便买什么。也有吃饭的地方，电影院，很开心。很满意
非常建议入住的一间房。4号线人民大学站c口出来直走5分钟就到，非常的便捷。周边设施完善。房间很整洁，但是老楼的楼道有点阴暗，而且最近隔壁最近在装修，没法睡懒觉。厕所厨房没有异味，但是因为热水器在厨房所以热水调节缓冲的过程有5-10秒。满分房东，满分房间。
忘记拍照片了(๑•́₃•̀๑)房间干净舒适，洗澡热水很足，做饭也方便。可以住6个人，沙发很舒服。小区地理位置很好，出行的话，出小区大门就有动感单车，走五六分钟就有地铁站，磁器口和崇文门站都不远。吃的话新世界和国瑞都很好，小吃和品牌连锁都有，逛街也方便。附近还有超市，小区北门的超市就不错，比较便宜。
房子住的很舒适，地理位置也很好，旁边三个商超，地铁、公交车站都很近
房间布置很温馨，整齐度高，交通方便，周边就是大型的商业区，性价比高。
房子的位置很便利，离地铁口不远，是在成熟的小区里面，虽然一开始担心一楼会有安全隐患，不过实际住宿后觉得并无问题。房间布置得还蛮舒服，卫生也挺好。小区里有间水果店离房子很近，水果新鲜且价格很公道，水蜜桃啊葡萄啊都很好吃。不知是北京的自来水问题，还是热水壶问题，每次煮了开水，都会有浮尘。因为手机的内存爆表了，微信都启动不了，让房东没联系上我，很抱歉。退房那天，由于订的是傍晚的高铁去下个城市，经过房东协调，答应了行李可寄存到下午三点，非常感谢！
房间干净，整洁，舒适，地理位置很好，交通便利，房东很热情，有问必答，给的攻略很实用，有家的感觉，一家人很满意。
，房子地理位置很好距离地铁站近，周边设施服务很齐全，房东是个很细心的人。
很干净，床单被套都是新换的，基本用的家电都有。跟家里一样的舒适。繁华商圈，地段也超好，吃饭，出来逛都方便。
很满意的一次，性价比超值，虽然小区的房子外表有些旧，小区里的车也多，但是房间里面却是很清新，设备也很齐全，房东也很热情，唯一的不足就是有张床睡在上面翻身幅度大的话，会有些嘎吱响
出行交通很方便，离地铁站很近，周边购物方便。
住的地方位置很好！房间内老板画的墙很漂亮！干净明亮！交通方便！周围吃饭逛街也很方便！老板态度也很好，我一天老是不定时咨询！感谢！下次如果来北京还会选择这里！
位置好，出门几步路就是5号线7号线的磁器口站，去哪哪都方便，厨具也齐全，竟然还有调料。洗衣液，马桶垫，啥啥的都准备了，简直不能太贴心了，我们住的很开心！！推荐！！
很温馨，环境很好，很容易找到，交通便捷购物方便
一次愉快的住宿经历，房间位于市中心小区内，干净，整洁，安全，环境好。特别是房东人极好，微信把周边吃，游，行详细说明，省了不少事。强烈推荐。
感觉很好。
房东人非常好
挺好，挺干净位置也很方便
非常好的民俗，房间宽敞明亮，强烈推荐。
挺好的，设备很全
房东很亲切很细心而且房间位置挺便捷的
很好，很喜欢
来到北京住的第一个“家”，很温馨。
带父母出来玩，正值国庆期间，网上看到美女的房子，入住之后非常干净，有家的感觉，楼下就是各种超市，便利店，早餐点，方便，房东非常好，上午出来玩回去的有点晚了，美女给延长的时间，总之住的舒心！
入住完好久了，一直忙没顾上点评，房子整洁卫生，房主声音甜美，热情，交通方便，去时担心没地方停车，没想到三环内还有这么停车方便的地方，楼下便利店，水果店，饭店都很方便，遗憾的是没有拍照，一次非常不错的入住体验！
房子挺干净的，也很方便，适合一家三口住。房东人也挺好的。推荐大家入住。
跟家的感觉一样中间有点小插曲房东很好推荐大家来住！
房间很好，适合三口之家，设施完善，厨房备品充足，自助做饭很方便，楼下就有生鲜超市，购买日常用品方便，希望下次来北京有机会再入住！
房子很干净这几天住的很舒服房东也很好|
老板非常热心，东西非常全。超出预期值！下次还回来！
房子很干净，床也很舒服，位置也比较好找，只是入住的时候比较晚天黑看不清找了好久，但是那么晚房东姐姐还耐心的帮我们指路。除了没电梯别的都很不错，性价比很高，离地铁口也不远，非常不错！
挺好的房子，热情的房东，有家的感觉，尤其厨卫非常干净，整体非常不错，除了楼高些没有电梯提行李有些不方便其余都挺好，有机会再来
非常舒服！
房东人不错，认真负责。中间出现了几次小插曲都耐心解决。房子位置在黄金海岸离阿那亚也挺近的，开车十分钟。小区环境不错，宽敞绿化好，也可以停车。溜达到黄金海岸就几分钟，周围许多大排档，特别方便。价格公道，即使是五一也不贵，非常建议入住。房子不大，但确实干净，各种生活物品齐全，连剪刀这种小工具都有准备，入住之后很方便。总之，体验不错。
环境非常好，干净整洁，位置为不错。
住过几家之后每次选择民宿都会选择这里，女朋友也非常高兴，房间五脏俱全，就跟自己家一样，房管人很nice，长得也挺帅的。阿姨也不错，说被子有点薄立马换了厚被子。床很舒服。
来北京学习，对比了好多家，选择了这里。房东小姐姐人很好，房间跟描述一样，床品干净舒适。真的有种小家的感觉。可以放心入住，因为需要在北京学习20天，直接在这里续满。跟房东小姐姐说了我需要烫衣机，直接也提供到了给我。还可以自己做饭来吃，厨房用品调料餐具都很齐全。各方面都超级满意。离地铁站也很近。出行也很方便。楼下也有便利店和咖啡馆。下次来北京，还会选择这里。
挺好～挺好的。
别问问就是舒服
不错的房间
环境优美，房内干净，很好的体验
房子非常干净整洁，设施完备，离地铁站不远，总之好评
床真的很舒服
环境不错，条件很好。
描述属实，房子和照片一样。屋里干净卫生，设施齐全，直接拎包入住，非常方便。门口就是罗斯福广场，家乐福超市，生活很方便。距离地铁和公交站都是几分钟路程，出行很便利。五星推荐！
【整洁卫生】：房间一尘不染，非常干净，还有淡淡的消毒水的味道。因为疫情的原因，闻着消毒水的味道，让人更有安全感。【描述相符】：房间和照片一模一样，描述属实。【交通位置】：靠近九棵树地铁站，太阳花机场大巴站。门口是罗斯福广场，旁边有家乐福超市，紧邻金融机构，购物，出行都非常方便。【性价比】和旁边的太阳花酒店套房比，面积更大，配置更好，价格更低，性价比超高。【服务】：接待客服，温柔细致，有耐心，有问必答，发了特别详细的入住说明，认真看一遍，很顺利的就入住了。综上所述，非常满意，还会再来的！
首先，衷心感谢河马公主的热情、友善，是一个值得信赖的好房主。具体说说这处房子：第一，复式新房，特别干净。家电齐全，1.8大床铺的贡缎床品，舒适有品质;第二，地理位置来说，北关地铁出来走个10来分钟即达，楼下就是运河公园，去附近的万达两站路（我们有一天晚上9、10点钟散步散过去的，也不觉得远）；第三，生活上来说，可洗衣，可做饭(蒸煮一些简单的食物)。暖气太足，也可能是今冬的北京太暖和，对我这南方人来说，每晚必须把楼下的暖气打至最小档、楼上的暖气关闭，并开一扇窗户，才不会热得睡不着；第四，房主很好，会在入住前询问住客的健康情况（我觉得这是对入住房客的负责），并将所有你想知道的及你都没想到的居家信息全部微信告知你。入住也很便捷，不用见面。保利的物业在那，安全。第五，通州北关的地理位置也不错，6号线地铁直达南锣鼓巷。不是要在京城里看升国旗，这个房价这个地理位置，性价比
紧急情况下，来的北京，听说买不到口罩，路上很担心，到的时候已经很晚了，推开门，房间里非常干净，有淡淡消毒水的味道，看到房管贴心的给准备了小瓶酒精，可供更换的医用口罩和防护温馨提示，虽然北京的冬天很冷，但是房管的贴心让人心里暖暖的，危难时刻人间处处有真情啊。房间和照片一样，细节，卫生都非常棒，床也非常舒服，屋里有地暖，一点都不冷。听说针对疫情，他们还特设了供外地到京人员使用的的自我隔离特价房，有需要的客人可以咨询预定哦。下次还会过来的，谢谢招待！
来，客观评价。具体情况介绍：原来预订了20～29号，后来因为疫情爆发，工作需要，临时取消，大年初一，25号下午两点多取消。25号的房费全额支付，26号的房费全额付以及27，28号各自一一半的的费用作为违约金全部支付。但是25号，虽然是支付了房费，但房东不同意继续住，我们迅速离开。（此处省略一万字，简言之：天下熙熙皆为利来，可以理解，但请务必真诚）1这是个公司运营的民宿，没有什么首页介绍的女主人哈。因为是带着一家有老有小整套入住，所以付费前问的比较啰嗦，事后想想幸好，这套房的要求和限制比较多，选定前除了仔细阅读写下来的白纸黑字，也一定要再详细和他们沟通具体自己的入住需求，以免想当然。没付费前，问题秒回，过了七天免费取消时限后，两次提问是发了多条信息，十几分钟后回复的。2因为一家人，选民宿就是为了能做饭。不过这个房东对做饭应该是不提倡，详细看他们的要求，房间装修可以，但是厨具和一些生活用品比较将就，反复和对方确认有厨具，但是看了锅之后无语（图片是我已经擦过的电饭锅，擦洗之前惨不忍睹）。另外前期客服女孩及房屋介绍中说有基本的油盐酱醋，但是当天见到房管后，对方直接说没有，明白他们的意思，没有追问，本来也无意用，不过有意思的是收拾厨房，看到了一堆被收起来窝在角落里的调料。哈哈哈3地理位置，房间离地铁的确很近，因为地铁线路就在这个东西向的房间旁边，所以除了主卧以外，全天客厅和次卧的铁轨噪音声音比较大，窗户没有多层防护，对安静有要求的可能要再考虑下。这个小区离着一个罗斯福广场购物中心近些，但如果出去玩儿周边的交通一般，从小区最近的北门走到地铁站要十分钟吧。4退房，因为疫情，考虑到家人的安全，所以提前退房，不再逗留，让他们提前离京。所有违约费用都按照小猪系统取消后扣除支付，不过在收到系统消息后，先是前期微信联系的客服女孩找来，接着就是房管打来电话，印象比较深的一句话是：因为我提前退房，他们是公司，影响了他的假期计划。在我和客服确认后并且也查看了系统的扣款账单后，对方竟然另外提出一个意思，因为我是两点后退房，可能还要支付半天房费，这位房管好像自己对规则不是很熟悉，建议了解清楚再提要求比较好。毅然决然把扣费账单发给对方，告诉他，该给的按照平台要求都已经给了，当天的全额房费都付了，后面的该给的也给了。咨询小猪客服，提到因为当天房费已付，如果我明天12点再点击退房也可以，可以和房东商量再住一晚。但是没等我开口，房管已经说了希望我们当天就走。哎呀，拖家带口，考虑到当时这家公司的态度和想法，经客服协调希望下午六点前他们不要过来打扰催促，当下的入住体验大打折扣。因本来也没想再住，另外安全感陡然失去，所以赶紧离开。平台租房，房东提供房子，用人性本恶的态度先小人后君子的沟通，的确可以理解，不过其实可以不要太过。租客所有个人信息都提供，钱也压着，住人屋檐下，最重要的是求个安全心安，否则入住体验大打折扣。房间装修挺好，要求比较细，入住下单前一定先问清楚。
很喜欢又干净又方便以后还会来
非常好的民宿
房间是真的漂亮，和照片真一点差别都没有！虽然在通州但是real方便，楼下有星巴克，不远处就有地铁站，很方便~房东人很好，开了窗子还专门来提醒。温馨提醒~烟雾报警器很灵敏，自热小火锅也不要吃否则会一直响~叫外卖也很多选择，总之一个字，棒~
房东姐姐很好哦.房屋整体看着也很好.
交通便利，环境安静舒适。
体验感一级棒住了两天有家的感觉附近吃得很多离地铁站也很近
必须给个大大的好评家里干净卫生日用品一应俱全三个屋子都有空调夏天肯定够用房主热情好客虽然没见到面可是提供的服务很周到小区去地铁五分钟路程去公交3分钟路程特别方便西门出来的护国寺小吃早餐相当不错房主提供的吃涮肉和烤鸭的地方也都经济实惠特别是南门涮肉离住的不远味道特别正宗只是每天晚上都需要等位总之这个价位和宾馆比强太多太多了！很满意的住宿条件！希望老板生意兴隆日进斗金！！（本人特别讨厌照相所以没照相片见谅！）
第二次入住了，房间干净舒适，非常满意哦！
因带父母出行，所以找了公寓，入住感非常棒，交通便利，房内整洁温馨，下次去北京还会再次选择！
很温馨又干净整洁的房子，用品齐全，交通方便，房东也很热情，性价比高～
国庆节，一家人住进这温馨小屋，虽然时间比较仓促，已感觉到母女俩的热情。小屋非常雅致，家庭用具齐全、干净。小屋离天坛、故宫、北京南站交通都比较方便，下次有机会再住。由于时间不够，导致跟母女俩还不够熟悉。
温馨舒适，合适一家4口人，交通又方便
平时去外地都是民宿，这次带上老人和孩子，试了民宿，完全超出预期，比在北京住的五星民宿都觉得合适，闹中取静，吃饭比较方便，离地铁也超级近，五六分钟左右的样子。惊喜的是，还给孩子准备了绘本和玩具，孩子最喜欢小黑板，在家也玩了一上午。走的时候小孩说下次还要住这个家。房东也比较负责和热心，我们车票的原因跟她说了晚一个小时，房东也痛快地答应了。真心不错，下次来希望还可以订到这间让我们全家都喜欢的房间。
很棒的房子，带着老人孩子入住特别舒适
房东是高个小美女（临走时见到的)，非常热情周到。房间设施齐全，很漂亮！离地铁蒲黄榆站很近，出行便利。
房子位置很好离地铁站很近很方便周边买什么东西都很方便屋子里物品齐全厨房用品完全可以满足基本做饭的需要十分满意的一次出行下次还会选择这里|
非常非常好的房东姐姐，虽然一直没见到面，但是也能觉得小姐姐的人非常好！下次一定还要住！干净卫生。性价比很高，还碰见了一个台湾的阿姨，人也非常好，由于我的一些原因，也没能道别，也没有加上微信！
忘了留言推荐，第二次入住，一如既往的好，价格位置，环境啥都好，强烈推荐
非常干净整洁的小屋，地铁、打车、南站都非常方便。这次只租了单人间，下次还来，感谢！
房子在5号线蒲黄榆站，离地铁口近，不错的一次体验。
房子特别好，一楼不用爬楼梯，离地铁站特别近，能做饭能上网，还有小米智能电视，有个大摇椅。
很不错，性价比高
非常好，空间很大，窗户很大，装修也很新，房东人也很好
首先房东姐姐很好，有问必答，细心提醒，然后房间很干净，生活用品一应俱全，住了三天没有感觉缺少什么，小区位置也很好，离地铁站很近，到景区都方便，离火车站也很近，下次来北京还会住这里的。
挺不错的，嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿
温馨干净的民宿，晚上也很安静
我觉得挺好的
地理位置不错，房间配套也完善，下次再来还会预订
很温馨入住氛围很好地铁站百子湾站走路15分钟交通很方便
很不错，房间非常好，通风，采光都很好，房东人也很好！
非常温馨的房间，整洁干净，楼下生活设施也方便，楼层高，夜景比较好。
真的很不错
很好鸭～以后还会来～
整体的氛围是非常温馨的，房间不大但两人住也是刚刚好。房东也很热情，也现在我们的立场为我们提供了很多帮助。感恩
房间很好位置也很好找楼下有保安都不错整齐温馨
地理位置偏了，无大型超市商场，离地铁站约10分钟步行路程。房间有些老旧，但基本能用，但不敢用。|
环境很好，很干净，阳光特别好！
再一次入住环境干净特别温馨交通便利服务态度依旧那么好！
非常好！！！
多次入住了，房东很好，各方面都很满意，以后来这边会继续住这里。
很好每次外出住的首选
很好～老顾客啦
房间很干净很舒适！房东很热情，人超好的！以后还会再来的！
房间非常棒，适合带着朋友家人一起过来做做饭聊聊天，暖气和空调都很暖和，点赞！！！
干净整洁，安静舒适。
朋友从外地过来玩，租了个民宿，房子很干净整洁，洗漱用品都有，面积足够6-7个人住，家庭或朋友聚会完全没问题，房东大姐人也很好，善解人意通情达理，一共住了两天，朋友们都很满意，非常喜欢这种家里聚会的感觉，以后有机会还租大姐的房子，祝生意兴隆！
国庆一家人在这里住了五天，房子很不错，复式公寓，有电梯，小区很大有花园运动场，租一层有两层用，有楼梯上去，简直就像住自己家一样，有客厅，有厨房，有两个卫生间，有两个房间三张床，装修不错，很温馨。小区出口就是地铁口通道。去哪里都方便。小区门口吃东西购物都很方便。下次来北京还住这里！
很好，下次来接着住
很满意的一次入住，性价比高，房间很温馨整洁，房东人很热情。交通方便，小区出门就是6号线，周边超市，水果店都有，出行很方便。入住6天，如自己家里一样。
挺不错的一个地方，房东人也特别好～
住民宿的原因就是因为有家的感觉房间很干净很整洁有家的温馨床单被套也很舒服配有牙刷洗浴用品房东姐姐也超级好告诉我们附近的超市告诉我们路线下次还有聚会还选这里
刚修改点评了一堆结果不小心又删了好吧，再重新来！首先草房B出口转角100米就到小区了，小区上规模，看着清爽亮堂，小区锻炼的、溜娃的、赶着上班的、送快递的……到处都透着浓浓的家的味道。沿途有很多餐饮面包超市等店铺，早上在小区中间有卖菜的，每幢楼的第一层都隐藏着小起超市哦。在常营站有个大型超市大型商场，我们采购了一些菜，在家里每天做早饭还烧了二餐晚饭，洗晒也特别方便，老妈特别满意。房间的床睡的也特别舒服，床上用品干净清洁，儿童房有个高低床，娃临走告别了好久卫浴用品也相当齐全，但我有点洁癖出行都带着脸盆、电热水壶、拖鞋、毛巾及个人用品。厨房的用具破旧了点但都齐全，烧点饭菜不在话下。家里有辆前房客留下来小推车，虽然破旧了点但是对6岁的娃来说用处实在太大了，帝都出行各景点排队、挤地铁等。真要感谢前房客房子装修有几年了，但是很温馨。小区位置是在五环外，所以出行大多都转换地铁，好在北京地铁线路多，转换相当方便。我们住了7天，除了慕田峪长城和毛主席纪念堂是早上6点出门的，其他时间都是自然醒。重点是房东孙大姐周到、热情、真诚、暖心的服务态度，用大姐的话说就是真诚的人是实实在在的，即使没有面对面，也能感受到说话的温度。临走草房站不能办理退卡，把卡委托了孙大姐代办，她还特地跑老远排了好长的队帮我办理好。旅行期间大姐还给我很多出行建议，各位问题积极热情回应，非常推荐她家房源。
房东人很好，离地铁近，较方便
第一次带着爸妈还有闺女住民宿，性价比很好，房间很温馨，还有小朋友喜欢的高低床，离6号地铁很近，出行很方便，五星好评。
很满意的一次入住，房间很温馨，特别高低床是两个小朋友的最爱，还说回去也要买一张一样的。房东很热情，声音也很好听。房间离地铁口比较近，周边超市，水果店都有，去哪都方便。一家人入住5天，像在自己家一样，走的时候还有些不舍呢！
订完房房东联系说这个房子没办法入住，很贴心的安排了其他房子，同样满意，很负责，房子干净整洁就很好，入住顺心
第一次用小猪订房，心里还蛮忐忑的怕碰到挂羊头卖狗肉的事，到了后发现一切担心都是多余的。很喜欢房子的格局，打扫的很干净（可惜忘记拍照了），，特别谢谢房东姐姐这么冷的天还过来等着我们到来。还热心的给我们介绍了附近购物的地方，方便我们一家人买年三十要用的东西。出行坐地铁很方便，出了小区就是地铁站，推荐大家入住。房主是很有气质的姐姐一看就是文化人，以后再来北京还住你家。
房间特别宽敞、明亮，房东人很好特别热情，有什么问题咨询，回复很快。由于抢票耽误，房间租出去了，房东一直关注询问租房情况，帮助调换解决了住宿问题。特别有家的感觉！
非常细心的大姐姐房东，好评好评！
描述和实际相符，上下两层的大房子，实际比图片上还要好，地方离地铁站很近，交通方便，小区也很干净。房东阿姨人很好，热情得指给我们最佳买菜地点，我们有什么问题都会耐心解答。牙缸牙刷拖鞋都准备得很齐全，两台网络电视，两个独立卫生间，除了客厅的一张床还有单独的两间卧室，条件很好。
房子很好，干净漂亮，空间特别大，房东很好沟通，特别晚了打扰房东，都很热心的帮助，特别推荐！
交通非常方便，草房地铁出来即到，楼下饮食也相当便利，房主很热情，考虑很周到，给我們很多实用的建议，很赞
房子很干净，地理位置也很好，从小区出去就能直接到地铁站不管去哪儿都很方便！临时决定要去的北京，能找见这种物美价廉的房源真的很幸运了！房东姐姐人也特别好，尽心帮我们解决一切问题。如果下次来北京，首先要看的就是房东姐姐家的房源了！
房东人很好，很周到，这套房子离地铁口很近，出行比较方便，房间也很干净，我们一家人玩的很开心，下次来还住这里。
老板特别赞～温柔可亲；房间干净整洁，一应俱全，完全没有偷工减料。非常好的一次体验
家里的物资非常充分！感谢房东的周到，一家人陪高三的女儿来北京看心仪的大学，短暂的休憩感受到家的温馨
整洁安静，交通便利！
房子很温馨，房间东西都很齐全，地理位置好，出门去地铁站就一点几公里，房东人很好，很有耐心。周围离景点颐和园圆明园都很近，北京大学清华大学都在附近，还有香山公园也不远
很舒适的小家
很温馨，能做到，很棒
父母带着四岁小孩来北京玩，家的感觉，很温馨，下次有机会再来
住的很舒服，很温馨，下次还会来
房间很温馨，离我们想去参观的学校和景点不远，房间里还有一些书，女儿每晚都看到半夜，也算是民宿的惊喜了，谢谢房东
到北京来订了两处，这一处是把爸妈和婆婆三位老人送过来住，他们评价很高，出门不远就可以搭982，下楼就有小卖部，房间很干净，还有书，可惜没时间看。有什么问题，房东马上能答复，解决。住得很舒服，如果能看电视，把卫生间的灯修好就完美了。
非常感谢房东，找回落在房间的手机，温馨的小房间，适合多人出行
房间里一个榻榻米一张双人床可住4到5人，适合家庭居住。热水器是燃气的，随时可用，很方便。炉灶用具一应俱全，电脑和网络畅通，生活方便。孩子们下了几盘象棋，书架上几本书可读性很强。房间在五楼，有电梯，有暖气，今年春节北京天气真得很冷。美中不足的是电子智能锁，里面不能反锁，有点小担心。附近有公交，离地铁不近。
挺干净的。挺好的
确实不错，与房主描述一致，房主人服务态度也很好！
体验很好，小两居格局，干净卫生，带父母过来的，住的舒适，适合一家人住，离北大很近，周边景点超多，第一天去北大，准备去圆明园和颐和园，距离都很近，北京的房租好贵！
房东人很好！有问题及时回复，房间和图片一样，很干净，适合学生学习，有写字桌和台灯，卫生间热水充足，用智能电饭煲熬了粥，榻榻米主卧很舒适！暖气不错！次卧灯光有点暗，不过还好有台灯！总之很满意啦，下次还会来
很老的小区，晚上过去有点恐怖。房子没有图片看的那么大，特别是隔断出来的上下铺小屋，小窗不能通风的，这个上铺真的很硬，晃得也厉害。卫生间发霉，不是很干净，空调遥控器没电……对不起499的价格
非常不错的地方。房东很客气，日式榻榻米很温馨。下次还来
哈哈，房间里竟然还备了水果，惊喜呀！非常体贴的房东，亲自过来接的，房间不错，很干净整洁！开学带父母过来旅游几天，很有家的感觉！房东人是真的好！赞赞赞！
很好的房东大哥，屋子和图片基本一样，很干净，最重要是主卧榻榻米是我的最爱！房东有问必答，虽然因为行程问题只待了一下午，剩下费用还是退给我了，非常守信用，下次来肯定还来你家！！！多多关照哦！
各位北京旅游的朋友：这家店照片拍的很光亮很诱人，千万不要被照片迷惑了。存在的主要问题：1.一打开门，一股怪怪的霉味儿扑面而来，像是床上用品发霉的味道。2.卫生间排风扇噪音非常大，通风条件差。热水有点儿小。3.椅子的四条腿是晃动的，坐上去让人非常担心安全问题。要小心桌子的腿，如果不小心把它折叠一下，桌上的东西全都会倒下来。4.里面的小卧室根本不通风（窗户只是摆设装饰）。怪味儿不说吧还辣眼睛（像是木床油漆的味道），根本无法入住。时间紧没办法，只能到客厅打地铺凑合一晚上。5.小区的安全令人担忧，卫生脏乱。看到有住户贴的抓贼通告。（擦亮眼睛，以防上当。）
很不错，装修的狠新，很适合拍照。
装修很好看，干净卫生，性价比高，还会再来的
特别舒服很干净小姐姐人很好
小区很好找，就在广渠路边上，打车很方便，地铁站也很近，打开房门的时候很惊艳，一股清香就飘了过来，不是那种廉价的香味，然后就是家里的布置，大家看图吧，不多说，还有很多装饰的小彩灯很漂亮，可以做饭，调料都有，居然还有米，卫生间也很干净，客厅的地毯和沙发可能会有点脏，还有就是吹风机该换了，声音巨大，我都感觉快坏了，总之很不错，性价比很高，值得入住
这是非常棒的一次入住体验，这个房间的布置都很舒服，住进去让人有一种很舒适的感觉，并且很整洁很干净，交通便利，离地铁站也很近，让人住完一次还想再住，房东人也非常nice，态度也很好，下次还会再来入住的!
碰头的地方太多(床上，卫生间，楼梯)，建议用海绵包边。沙发不固定，坐着坐着就漏下去了。
还是很不错的！
超级棒的地方哦，非常值得入住
交通很便利，房子入住很舒心。
房间很干净，很整洁。牙刷，剃须刀的质量都很好。给房东点个赞
房东姐姐人很好，我到的很晚也每天都帮我解答问题，倒霉碰上了新冠疫情哪都去不了，还好屋子里面温馨让我度过了两天很舒服的宅家日子|
特别好，比图片好看，干净|
很不错的民俗老板很热心
总体上跟预期差不多，进门发现留了灯也开好了暖气，挺温暖的，房间味道香香的。建议要做饭的朋友最好提前和房东确认需要的东西。给房东的建议是，刀不太好用，另外，在需要做饭的新房客入住前如果提前消毒过餐具就更好了。
一楼和厕所挺小的，但是二楼挺宽敞，小区有很多底商，买东西吃饭很方便，小区门口是草房地铁站，出去玩也很方便。小区挺大的，晚上回去会不小心迷路哈哈哈哈哈哈。
下次还会选择！
临近地铁，交通非常方便！楼上环境非常好，但是楼下相对有点儿挤，比较压抑。适合年轻人入住！
非常好的体验，安静舒适，房内设施与图片一致。以后还会再来
环境和照片一模一样，小阳台特别舒服~
非常干净整洁，感觉很不错|
考研住了三天，房间很好，也没什么噪音，在房间里看书也很舒服。希望考试有个好结果
房间很不错，采光很好，房东把卫生收拾得很干净，也可以自己做饭，很棒很棒很棒很棒很棒很棒很棒很棒很棒很棒很棒很棒嘿嘿
住着很舒服的屋子，交通也方便，以后有机会会常来
真的特别喜欢的一个民宿，住起来自在舒服，日常生活用品也很全，像电视，冰箱，洗衣机等。屋子在阳面，每天醒来阳光照进来特别舒服。还要特别感谢房东，从入住前到退房都特别热情，回信息速度超级快，如果有机会的话，希望还可以再次入住。
性价比很高，房间干净，装饰舒适。唯一不足是供暖不好，不过应该是整个小区的问题，不过不影响睡觉。房东及时解决问题，服务特别棒！
很nice的房子，落地大窗很有感觉，房东很热情，房子离地铁站很近，很好找，周边eating很方便
很喜欢的房子，还可以自己煮饭，很有家的感觉，下次有机会还会选择入住。
感觉不错，很干净，就是床太软了！
很完美的体验，房间很干净，因为自己不知道几点才可以过去谢绝了房主带我们去，不过还是感谢房主的服务，地点也很好找，楼下也有好多商店吃饭的地方。离市区也就1个小时的路程，总之很满意，下次如果有机会还会再入住
房间很温馨，周围便利店超市什么的都很方便，东西一应俱全，希望有机会再来！
舒适温馨环境好干净
房子十分满意！环境特别好，卫生也很干净。
屋子干净整洁，紧挨地铁口，楼下有超市，饭店很方便，物价和4线城市差不多。如果是自己玩不赶时间的话是一个不错的选择。房东很热情，你有什么问题都可以问，给你推荐的路线，美食都很经济实惠，能让你少走冤枉路，少花冤枉钱。厨房能做饭，基本的调味品都有，自己做更经济。强烈推荐给第一次来北京的自由行朋友们。
很不错的入住
房子布置的很温馨，也很干净去，主要是房主人非常细心，墙裂推荐
非常好的房东，特别干净，非常喜欢
房东小姐姐很好一开始那个没水了我们还没入住呢就马上给我们换了，很体贴！入住体验很好！
感谢主人的细心安排，一切都妥妥的，房间干净整洁，环境安全，交通也很方便。和网上的描述一样一样的，这次只住了两天，没有做饭，不过工具都齐全哦，期待下次再来……
真的是一次很好的体验了性价比很高虽然不大但是很温馨配有密码锁很安全房间特别整齐而且应有尽有一次性浴巾和装潢很好评了卧室真的很少女心了有家的感觉走之前顺便把垃圾带走了表白一下房东小姐姐入住前发了好多贴心的提醒非常满意这次的入住也推荐各位小姐姐入住哦
先说房间～房间布置的很好看，卫生也很干净。感觉很有心的地方是备了一次性的浴巾，这样就可以放心用啦！还准备了扫把，洗发液沐浴露洗衣液，很有在家的感觉～而且用的卫生纸质量都很好，不是很薄的那种。房间内有冰箱有空调。被子也很舒服。房东小姐姐人也很好，提前一天加了微信，注意事项说的很清楚，交谈很轻松开心。是很舒服的一次入住体验啦！
入住在海淀区，周边交通非常方便。附近有大型商场，吃东西和逛街都合适。公寓是老式的房子，隔音差些，安全程度有待提高。短租推荐，到达景区方便。
住的挺满意|
很好的房东！很完美的体验！
很棒！位置很好，就在枫蓝国际的对面，很好找。房子装修得很好，空间也很大，也很安静。有一个小阳台，很不错。这个价钱能有这么好的条件真的是很棒！房东人也很好，回复很快。
交通很方便，住了好几次了
房东和老板娘人都相当好，房间布置的很温馨。地理位置也很好。周边配套设施很全面
非常好！房间干净整洁，房主很热心
很棒的入住体验推荐给大家
好好好好好
很不错的环境
特别干净，特别温馨，有家的感觉
good！
屋子干净整洁，房东很贴心！周边配套也很齐全！|
房间非常干净，入住体验好，设施齐全，房东服务到位，第二天快12点了也没有催着离开，旁边还有商场便利店很方便，以后还会光顾
本人考研党，本来到店家都已经是快四点，可哪知到了房间后里面只有一个男性打扫，非常脏，跟我说只需要再10-15分钟就可以了？可见卫生比较差，再是这家民宿家洗浴热水器不知是暗中操作了还是怎么的，连续放热水最后持续十五分钟，痛快洗澡也是不可能，还有屋内沙发灰尘极大，衣服书包上全是灰尘。还有一个比较特别的问题是，热水器可能比较老，烧水的过程会有一种类似煤气的那种令人难受的味道，会充斥整个房间。总之，性价比不高，不推荐平时旅游或者那些真心想住家的游客入住。
非常好的体验
入住的很愉快有需求还会再来
非常舒适～
非常不错的一次住宿感受，性价比真的是很高。住着舒服、安全，热水、暖气十足。下次有机会还住这里。
很好的入住体验
我们都是在这边上学的学生，房间很干净，聚会很不错，大家在一起玩的很开心，房东人很好，且很帅！！！
地理位置很好，停车方便，住宿环境也不错，老板很热情，服务周到，以后还会光顾
地理位置好，公交地铁方便，房东人不错，价格实惠，我们是同学一起过来跨年聚会~大家都很开心
快过圣诞节啦和姐妹们约一波，又选住在房东的房间，房间一如既往宽敞整洁，重点是布置温馨还暖和啦距华熙很近。住的舒服也玩的很开心~
订的这套说是没房了，给我们房东的另外一套，比这套大。装修风格一样，很简单，设施比较旧，白墙上挂了欧式壁布，非常简单。优点：小区很大，环境很好，地理位置不错，停车方便，停车费也很便宜。房间很大。房东态度超好，我们晚上因为自己原因导致断电了，大半夜还打扰房东，感觉很不好意思。稍有不足：房间温度不高，对于我这种惯于在家穿短袖的人来说，房间温度略低，整晚睡觉都开着空调。淋浴花洒水流很小，洗澡有点费劲。床品不是纯棉的，起静电，肤感不好。还有就是卫生问题，有一个床的床品没有更换，被子和床单都有污渍，枕头下有头发。幸好床多，我们换了另外一床的床品。卫生间也不是很干净。总体住宿感觉一般。
很暖和住的非常舒服，灰常干净，厕所没有头发，整体感觉很温馨舒适，房东人也非常nice。床品可以提升一下就更完美了
房间很干净，非常宽敞，因为有其他原因所以退房了，不然还准备多住几天，性价比很高的房间。
交通便利，房子很不错，强烈推荐。对了，房东人也棒棒的！五星推荐！
离地铁站很近，方便
洗手间木有头发，一般我住酒店特别在乎这个，感觉非常好，可以做饭，离地铁近，关键是干净！
6大1小下的单，离北京大学人民医院很近，房间很干净，满满的消毒水消毒的味道，很放心，我们去医院预约手术，在这边住了几天，很暖和，可以做饭，一切都不错哈哈
很棒的房子
二环边上，市中心的位置，坐地铁到天安门故宫也就10分钟，房间就在地铁站口，位置绝佳，房间很干净，睡得很舒服，满满的满意
位置很好呀小区外面就是公交站距离地铁站十分钟去长城的直达公交也在附近不远的位置家里做饭洗漱都很方便主要是家里很暖哈哈哈
住的很舒服很划算
屋内精心布置，物品清洁一新，餐具齐全，住得舒服，老人和家人非常高兴，3张大床1张小床，住两家没问题。本次居住为我们圆满旅行增添大大喜悦！
剪头发吧，周围200m就是公交站和地铁站，房东态度友好，房间很整洁，全天热水，很方便，还有一个大大的阳台可以观景，不错
很棒的一次入住体验，房间干干净净，睡的舒服，民宿楼层很高，景色很美，还可以做做饭，离积水潭医院很近，北京这几天下大雪，景色真美
挺好的一次入住，房间很大，设备齐全，暖气很舒服，环境挺好，而且性价比很高，北京冬天下雪真美啊！
住的时间太短没好好享受一下房间的温暖，非常棒的体验，毕竟是比较了半天才选择的，民宿是高层，周围景色很美，床品也很舒服，睡的很好，适合一家子出行和同学聚会，晚上很安静
房子非常好，干净整洁，重点是，位置特别好找，而且出门就有超市。爱了爱了。
第二次入住了，觉得好条件好干净肃静交通方便，所以又选择他家。以后还会住的
房间干净整洁舒适、
一次不错的入住体验，觉得好所以连住了三天
屋子干净整洁，房东人很好，有求必应！周围吃饭逛超市都很方便
房间干净整洁，环境安静。好评
总是他家，不错的很
好的很，一直都他家
挺不错的入住体验。
干净整洁，房东人也很好，楼下就有超市，很便利
干净整洁房东很nice
性价比非常高
房子干净整洁，不错，房东人也不错，希望下次还能过来住
第二次入住了，房间服务都不错
交通便利，房间很干净，房东人很好，希望下来还能来
房子地理位置特别好，周围各种设施都很齐全，屋内陈设也很不错，很喜欢
挺不错好high
房东人很好，房间设施齐全，非常干净！下次过来继续入住非常不错的选择
不错不错不错
房子很干净，住着很满意
主人很温柔nice，房间主题也很文艺，之前就和同学住过主人的另一个小西天附近的民宿，觉得体验很好。这次恰好又选到了这家，感觉很巧合。以后要是同学过来还准备住这边~
在北京，同等价位找到一个离地铁口不算远，又足够一家三口带娃亲子游的民宿不太容易。漫流国是在一个老小区里，虽然周边有点老旧，但是特别安静，也很安全。带着孩子在这里住了三天，房间通风好，大窗户，晒衣服干得快，总体感觉不错。房东把各种生活用品准备得特别齐全，洗发水，润发乳，洗手间和厨房都有免洗洗手液，特别方便带娃家庭，性价比很高的一次民宿体验！
房子位置挺好，附近有5号线，2号线，多条公交。小区环境不错，楼下还有个小花园儿。小区外有两个超市，买些必需品和水果蔬菜很方便。说是402，其实是在3楼，楼层合适。屋内设施挺全的，做些简单的饭菜没问题，还可以洗衣服。而且细节处感觉房东用心了：厕所还准备了马桶垫儿。刚入住的时候房子干净整洁。值得入住。
房子不大，一家三口住很不错，关键是房东非常好，原来的电饭煲老式锅，煮米夹生，刚跟房东一说，马上京东下单一个电压力锅，非常感动，很赞的中国好房东！希望大家爱惜它，不要用铁铲和钢丝球洗刷电饭锅内胆！下次还订慢流国。
好评～很好的住处～环境很好～也很方便
挺好的，可以做饭，离公交站点不远，楼下就是超市可以买菜！旧楼楼体薄，回来晚怕影响邻居！床还是很软的很舒适！
房东人很好！有问必答，回答速度超快。房子是老小区，但是干净安静，很舒服！房间也很干净，两个人住的特别舒坦。地理位置还可以，离最近的公交站就几百米，反正北京公交和地铁都很方便～住了6晚。走的时候忘记退房时间，房东也没有催我。不错～
首先呢，地理位置很不错。出门就有公交车站，走路15分钟有地铁。周围也有吃饭的地方，有餐厅也有麦当劳，还有超市可以买蔬菜水果，都很新鲜，价格亲民。接着，房子很温馨，应有尽有哦。就想回家一样。冰箱洗衣机，燃气灶，热水器，热水壶都可以使用。小区很安静，晚上睡觉很踏实。最重要的是房东很好，贴心、热情和周到!|
房子位置还不错，坐车，吃饭都很方便。生活用品一应俱全。孩子不小心磕破了膝盖，碘酒，棉签，创可贴居然都找到了，在此表示感谢。
很好，就是离地铁站稍微远，还可以啦！性价比很棒
地理位置很好，房间环境也好，店家也好。建议就是床的弹簧好硬哦，希望可以再加个床垫。冬天空调还可以，不会太冷，隔音有点差。整体不错，是不错的选择。|
emmmmm运气不太好碰到下雨天第一天到的时候整个房间都是书发霉的味道问了房东说不能搬走因为书太多了然后晚上又发现厕所马桶和地面之间开胶了马桶漏了我晕自己拿拖把拖干净了又有拖干净了又有实在很崩溃但碍于时间太晚只能跟房东说麻烦第二天找人来维修一下结果维修师傅不肯来房东最后才给我们换了一间房干净是干净但是空调没什么用？开了30度还是一样的冷我好惨|
位置很好，离定安路地铁站很近，离西湖也比较近，旁边是银泰和南宋御街，顺便还可以去下胡雪岩故居。缺点是厨房工具不够齐全，只能煮东西。性价比较高。|
房间很精致
阳台很漂亮，地址是在小区里面，但是隔音不是很好，楼上人走路都能听见，小区挺旧的，楼道很黑。离河坊街很近，地铁站也很近，交通还算便利。订的时候没看清，一家三口住1米5的床有点小了。房间里面洗衣粉的味道很重我真的很不喜欢，鼻子太敏感了，床单上味道更浓，个人不太接受。建议改善房东人挺好的，房间里东西也很齐全。下雨了还有雨伞，谢谢了
纯白色的墙壁装饰，简单明亮。床在大点就好了
很文艺交通也很方便德云女孩去新街口看相声超级方便
文艺不简陋，细节也不错，符合房间描述之外，还超乎想象……老板娘人也很nice……谢谢辣
非常超值的居住体验，首先交通非常便利。环境的美观度和整洁度也超高。住上去没有疏离感，跟在自己家一样。又人性化又舒适。房东人超级nice。以后锁定这家了！
完美的一次入住，舒服得不想出门也不想离开。
房东人很好住的很愉快，有机会还会去
全五星好评！房子是房东自己住的婚房，特别干净。房东人也很Nice，家里准备的东西很充分。非常好的一次入住体验。
环境好，房东很好
，挺舒服的
房东人不错，一看就是房东自己也在住，东西很全，虽然很多都用不到，自己也带个洗漱用具，但是看着很舒服，性价比很高，推荐！
小区环境优雅，管理的好干净，房东很热情健谈，住宿像家一样的感觉，非常好，床也很大很舒服，两层床一家三口睡，一点问题都没有，孩子说都不愿意走了。
房主很热情，没带充电器给我找了一个～房源位置离地铁站大概二十分钟步行路程正好是世园会专1线的起点推荐
老板人很好，很豪爽，房间也很干净，总体体验感很好～
非常喜欢上下床，环境不错，很温馨。房东非常热心，早早联系我，后来行程有变也协商的很好，希望有机会再住。
房东很好的一位帅哥，很舒适的一次入住体验
好的方面:老板很热情，服务态度很好。房间不错，是新房。价格也比较适中。存在不足:洗衣服没有晾衣服地方。
暖气挺足，很暖和，房东很热情，很方便。
完美的一处民宿，性价比可以说是无敌了。位置、环境、安全都很到位。还要感谢房东美女小姐姐的照顾。
一次美好的体验，一次难忘的经历，房东大姐和蔼可亲，随和开朗，特别有修养，人好善良，给予我们很多关怀，仿佛邻你家大姐姐，住在她家里倍感温暖，仿佛就回到自己家里一样，下次还住她家，真的是太完美了，已经喜欢上这里，装修精致典雅高贵大气，房屋户型结构合理，非常舒适，家具好像都是精心挑选过的很有特色，总之非常满意，也非常感谢，以后再来还住这里！
房间住起来安心舒适！女朋友非常喜欢！下次也会再来的！
第二次来了，住的又舒服，设备齐全，因为高层风景也好，附近最主要交通也方便，门口还有保安很安全，以后还会来的。
房间很干净，交通方便，性价比很高
很棒棒哦。
住的特别满意，房间暖气很足，家具齐全，房东人特别好，入住的时候，特别妥善的安排，和清理房间，以后来北京一定首选。
房间很安静，暖气也很好
在小区内，很安静。房间很好
第一次用小猪短租，体验非常好，房主姐姐人很好，入住很顺利，住了一天，觉得很舒服，走的时候恋恋不舍。
虽然老房子有点旧，这个价钱也差不多了
房子住的很朴实，来北京的朋友都说比住宾馆好，有家的感觉，很温馨。房东大姐很贴心，下次有朋友还会继续选择入住
房间很干净，看起来很温馨，住的很舒服！
房间超级好大，环境挺好，卫生很干净，房东人挺好的，我第一次住的这么大房子，朋友们可以过来住，让你住的够舒服，能睡个好觉
回家的感觉真好
阿姨很热情，有什么问题都会帮忙解决。地理位置也很好，交通方便。三晚住的很舒服，环境好。给阿姨的公寓点赞
来首师大这边考试，很早就下单了这所民俗，只说我住的这个房间吧，首先房间很宽敞，而且房东姐姐是个很有生活格调的人，屋里的两个满是白色羽毛装饰的灯罩超级美。给我换的新床单是豆沙粉，整个房间少女风格十足哈哈，另外房东姐姐特别nice，允许我早一点把行李放在住处，特别满意的一次民宿体验。
超级好的姐姐，有品位，有气质，很开心
还行，睡得也舒服，大半夜的才过去，有点不好意思
便宜，干净
非常好的体验
房间非常干净，入住体验好，设施齐全，房东服务到位，第二天快12点了也没有催着离开，旁边还有商场便利店很方便，以后还会光顾
非常的好体验很舒适，温度感觉有些高，不过冬天降温刚刚好！
好哈哈哈哈哈|
屋子大，宽敞明亮！性价比高|
带孩子到北京玩入住的，房间还比较干净，一张1.8米的床和一张沙发床。就是位置离西直门地铁有一点远，走路大概15分钟，不过会骑单车的话还是蛮方便的，毕竟西直门这里离天安门，颐和园，圆明园，北大都比较近。|
很好，很方便，非常非常推荐！|
房东人特别好，像自家姐姐，房子也很干净，吃饭买东西非常方便，还会再来
非常好的住宿体验，房东热情！
很愉快的一次入住体验。房间设施齐全，交通特别便利。也很干净。面积比如家汉庭之类的酒店大的多。跟我女朋友住的很舒心。下次还会住这边。
特别干净，特别温馨，有家的感觉
good！
屋子干净整洁，房东很贴心！周边配套也很齐全！|
本人考研党，本来到店家都已经是快四点，可哪知到了房间后里面只有一个男性打扫，非常脏，跟我说只需要再10-15分钟就可以了？可见卫生比较差，再是这家民宿家洗浴热水器不知是暗中操作了还是怎么的，连续放热水最后持续十五分钟，痛快洗澡也是不可能，还有屋内沙发灰尘极大，衣服书包上全是灰尘。还有一个比较特别的问题是，热水器可能比较老，烧水的过程会有一种类似煤气的那种令人难受的味道，会充斥整个房间。总之，性价比不高，不推荐平时旅游或者那些真心想住家的游客入住。
入住的很愉快有需求还会再来
非常舒适～
非常不错的一次住宿感受，性价比真的是很高。住着舒服、安全，热水、暖气十足。下次有机会还住这里。
很好的入住体验
入住了很多次，感觉很好，环境也好，自助操作系统超方便。
挺好的不错
阿姨人很好，很温柔。早上还煮了热水和鸡蛋，还推荐很好好吃的。很好的住处
房东阿姨非常贴心有耐心笑起来很明朗总是亲切的喊我姑娘短暂的两天入住和阿姨相处没有压力感受到被照顾着让人很安心小区周边配套齐全交通便利房间很温馨对我来说一切完美强烈推荐有机会依然会选择住您家里。
住房干净卫生，环境不错的。阿姨特别好，还会给煮早餐蛋，在这住宿几天给予我们很多帮助，很热心的哟！谢谢阿姨！！我们的上海之旅很愉快！
这应该是我住过最舒适的民宿了！！阿姨是一个人住的。小区虽然有些旧，但阿姨整理的房间里面特别干净！阿姨也特别热心的跟我们聊天。最重要的是还有独卫！！卫生间也真的特别干净！虽然我们只住了一个晚上，但阿姨态度超棒！第二天她还给我们煮了草鸡蛋吃！住在阿姨家真的有家的感觉！下次来上海阿姨家还是首选！！
房子的位置很好，离地铁站很近，周边配套也很齐全，超市、水果店、吃早餐都很方便。阿姨人很好，很热情，家里很干净。下次来上海一定还选择住阿姨家。
房子很棒！很温馨也很整洁干净，位置也超级好，离公交地铁站都很近，出去玩很方便！阿姨超级nice，谢谢阿姨的爱心鸡蛋！
小区非常安静，房东姨姨人很好，房间布置也蛮喜欢的，非常干净整洁。
房东挺好的，房间整齐，干净卫生。
这是一个在安静小区的，和阿姨同住，但是有单独的卫生间和房间。互相不打扰。屋子很干净，布置也很适合女生：房间里面有小镜子，桌子，床头柜有一排插座。感觉我作为女生最看重的几点都够了哈哈。窗台处有衣架可以挂衣服，也可晒衣服。垃圾分类阿姨会帮忙分然后丢掉。洗澡什么的也挺方便。附近有很多早餐店，饭馆，离地铁站也近。阿姨人很好。很不错的体验
带孩子住了两天，大姐人很不错，房间干净整洁，地理位置也很好，PS:我还吃了传说中的水煮蛋哟。
房东特别好
房间干净整洁，家具全红木的，独立卫生间，飘窗。周边交通方便，阿姨人也很好啊……性价比超高，下次有机会再来！
第一次住民宿，很幸运能遇见江阿姨~不仅我们把自己的卧室收拾出来给我们住，而且每天早上都给我们准备了水煮蛋.我们在房间的时候也不会过来打扰，江阿姨每天都会帮打扫房间，房间整齐干净，住着很舒服，就像在自己家一样!江阿姨的房源位置真的算是很好的了，价钱也不是很高.小区附近很多便利店，水果店，附近有很多吃的哦，交通也特别方便!家附近有两个地铁口一个公车站.而且我和朋友(悠闲地)骑小黄车去田子坊也只用了16分钟.谢谢江阿姨的照顾，这是一次很好的体验，下次去上海还要住江阿姨家(^^)
房东阿姨人超好，我生病的时候一直照顾我，太感动了！房子很干净很整洁～
房子交通方便，阿姨很亲切，晚上睡觉挺舒服的哈哈哈赞啦，贴心的准备三床被子，房间挺大的，还有独立卫生间。
阿姨人太好了，这里位置也很好，旅游面试考试都是最棒的选择！这个房间性价比特别高，有独立卫生间，空间也大，本来是阿姨自己住的，我都不好意思了...强烈推荐喔！
来到上海，首先想看的是东方明珠和外滩。民宿的地方离地铁很近，交通方便得很，不管去哪儿都很方便，附近就是大型商场，还有超市，吃穿用俱全，麦当劳哈根达斯一应俱全。住的地方也干净，自己享用一层很小资，厨房卫生巾晾衣房也干净，还有我**的电视，真是旅游度假休闲的不错选择！
房东小姐姐很温柔，和妹妹一起住了两晚，入住体验超级棒，谢谢啦~
第一天来得很晚，也没有仔细看房子详情以及入住要求很不懂规矩还差点上楼吵到房东姐姐了，在这里跟姐姐说声对不起。但是房东姐姐人很好，也没有生我们气，每天都跟我们说晚安。说说房子吧：1.很干净，地板厕所和房间被褥都很干净2.很温馨，家里有一些儿童玩具和小贴画，给人一种家里的感觉3.地理位置好，楼下就是地铁站和商场，吃饭逛街出行都很方便总的来说是性价比很高的地方，推荐大家来。最后，还是为第一天的行为感到抱歉，希望姐姐原谅啦。
昨天才回家特别累，今天休息好了才来评论。民宿位置真的特别好！！下楼就是地铁站，去哪里都很方便附近有好大一个广场什么吃的都有，最爱小杨生煎！！！好多还没来得及吃就走了有点遗憾住宿的条件verygood！！客厅好大的电视看着好爽，榻榻米也超舒服！！！小姐姐帮我们解决了好多问题，我本来就很话唠，跟小姐姐聊了好多，小姐姐还亲自带我去熟悉了一下地形谁说房东小姐姐不好我跟谁急！！！☺非常棒的一次上海之旅！！在房价超贵民宿超贵的上海真的性价比超高！！下次来还住小姐姐这里！！
环境温馨的房子，住的很舒适！房主姐姐好贴心，晚上给我们留灯，还等我们回来才睡，每天回来很晚也不知道有没有打扰到姐姐。房子很干净，交通那就不用说了，楼下就是地铁站，太赞！下次有机会一定还会再来的。
这次是来上海学习的，去学习的地方也就离住的地方1公里，房东是房子就在地铁站隔壁，超级无敌方便，而且附近还有城市广场，吃喝挺方便的~虽然离静安区有点远，不过胜在地铁方便，出到市中心大约40分钟，中途休息的1天还出去逛了逛~房东人很好，房子私密性挺好的，榻榻米睡上去跟床没啥区别~一样舒服~♥♥好评！可惜我忘记拍照
这是第二次入住。和去年入住时一样，基本没有变。感觉到的变化是，卧室的墙上，新贴了卡通画片，感觉更温馨了！交通便利，安全,安静，离商业综合体零距离，吃饭逛街都方便。意外收获是，第一次入住时，抽空逛了南翔老街，这次抽空去了4A景区古漪园。最重要的是有个好房东，沟通提示到位，又不打扰。下次来上海，还会住这儿。
蛮好的，离地铁很近，很方便。
住起来真的很舒服，与地铁零距离衔接，附近就是商场很方便。
非常好的住宿体验。比住宾馆要自在多了。价格也比较合理。房东也非常客气
挺好的，房子整洁干净，交通是真方便，房东人也很好，很有耐心，奶思
老小区，安静，安全，对面地铁站方便，床2米，大，嗯，两个人住很足够，房主好沟通，好评！
房子位置很好地铁站3号口对面，内部布置跟图片是一样的，很舒适。房东人很好，有事都会积极给你解决，我到的比较早又要出去玩，房东还协调上一位房客让我先把行李放进去，住在这里给我们全家的这次上海之行留下了美好的回忆。
进屋发现没有浴巾，房东马上快递过来。服务非常周到！退房稍微晚了一点，房东也很好说话，总之服务满分，希望以后房间可以备两瓶矿泉水
感觉超棒的，床超大的，我和同事睡一张床，竟然感受不到彼此的存在。出差住的，同事也感觉很棒，离地铁站很近。旁边还有薛之谦开的上上谦，味道还不错。房东小姐姐人很好噢~
第二次入住了～位置便捷离地铁站很近。房间干净整洁，洗浴水也很热～房子设计不错，很喜欢～下次来附近还会选择这里噢
很棒的入住体验，房间设计的很好。
很不错的体验，就是空调有点不给力，物理有一点点冷。但是还是全满分。
不错很好的体验
很棒的体验，房子室内很好，也很安静，冰箱有饮料可以自己支付取用，很方便哦
房东是超好的一家人~家里有一只可爱的柯基入住前房东阿姨会给发来详细的入住须知，跟着图片走轻轻松松就能找到，距离地铁站很近。房东姐姐做饭很好吃！有幸尝了一下~房间干净整洁，屋子里熏香之后香香的，冬天空调很足一点都不冷~房东家东西一应俱全牙具吹风机皮筋都有满足女孩子的需要！主要是房东一家很热情！下次还会入住！|
超级棒的民宿，交通方便，房间好，干净；房东好，照顾细致，谢谢！有机会再来上海，一定入住云姨家！|
房间真的很棒呀很干净很温馨甚至比在自己家还舒服房东阿姨人也很好下次来还选这|
第一次住民宿，感觉还是很棒的！家的感觉让旅途在外的我们有些许惬意～小区周围地铁公交便利店都一应俱全，小区安保也很完善，房东家更是舒服自在！房东阿姨云姨也很友好(✪▽✪)去哪里转会给我们提供很好的建议，离各个景点也是很近，地铁就可以到～家里的狗狗大板也很活泼调皮呢（｡ò∀ó｡）总之，这次上海之旅，住的很好呢！推荐！
一看房东就是位非常爱干净的人，家里布置特别温馨，跟住宾馆不一样的感受，值得推荐入住。|
房东人很好还有就是路线指的相当的明确|
干净整洁，位置方便|
好幸运的能遇见云姐，路口接我们。虽然入住时间短一天但是还是感受到了家庭氛围好温暖，待人真诚热情，笑容满面正能量传播，房间和图片介绍一样无差别，招待我们吃早餐厨艺好好的牛肉汤面还有儿媳妇自制的辣味鸭舌太好吃了。因飞机时间还特意陪我们品红茶聊天，改变我对本地人冷漠的看法，下次再来上海还住您家，谢谢如亲人般的款待。祝福您快乐家人幸福。|
阿姨人很好|
很舒服十分干净，谢谢阿姨|
如房东描述，交通非常方便，小区很大，空气好，我在入住期间，坚持早晨跑步。房间很宽敞，超干净，通风好，特别阳台很大。房东特别好，云姨对我们很细致，星期六早上还为我们准备了东北包子，特别好吃，我和同事各吃了三个，感觉踏实，温暖！下次来展会，还会入住云姨家，谢谢！|
很好，推荐入住，房东能及时帮忙解决问题，房子和所有用具都很干净，有挂烫机这个太实用了，因为行李带来的衣服好多都皱了，刚好用得上，很贴心了。但是房间门口有个坎，经常绊到人，改善一下更好。|
房间阿姨打扫得挺干净的，衣柜里都没有灰，厨房锅碗瓢盆调味品都有，做饭很方便！连住一周感觉超棒！|
交通非常方便，过了天桥就是地铁站，吃的东西附近也很多，来早了可以在麦当劳肯德基坐着吹空调等会儿，房东云姨很热心，东北人特能聊天～和她聊天很好玩呀！以后有机会还来～沙发打开又是一张床，多住一个人完全没问题，我们两个大人带一个孩子住这儿也很合适，推荐推荐～
好评好评五星好评不是刷的是真的好交通方便环境干净家一般的感觉很舒适再来一定住这尤其满意的地方是洗漱用品都是好用的牌子
房间很整洁清爽，东西很齐全！房东阿姨人不要太好。位置就在地铁站附近，非常方便，旁边便利店水果店都有。住得像家里一样的舒适，好评！
房东阿姨很热心，我中午发了个微信给阿姨说我在地铁上，阿姨马上就来打扫了，卫生打扫得很干净，住进去有家的感觉，里面东西都有，洗发水沐浴露啥的，而且不是杂牌。出门就是吃饭的，一条路都是，附近的香酥鸡不错，哈哈，100米就是地铁站，非常方便，完美，以后来上海还是住在这里，比心❤|
非常好的民宿阿姨一家特别热情亲切就像在上海的家一样小区很安全家里房间舒适整洁地理位置离地铁也很近谢谢阿姨的照顾和关心在上海很愉快|
入住体验超棒，房子就是图片那样的没的说，交通方便小区安全环境也赞，出门就是地铁，附近有联华超市，一切都很方便。必须要提的是，房东家人都很nice，爱交朋友，女主人做的寿司，鸭舌超棒，如果赶上阿姨在家，你还能感受一把妈妈做的饭，这是很热爱生活的一家人，住进来会有回家的感受，感谢招待的热气腾腾的饺子，临走时还被家里的小柯基亲了一脸口水，一次愉快的入住。|
我和朋友是来上海梅奔看演唱会的，房子距离梅奔打车大概14块钱，就在6号线的地铁口边上非常的方便。阿姨超级热情和负责，提前交代好所有的事宜，居住的时候也介绍了房子各处的使用，房间整理的非常干净，卫生间里牙刷牙杯牙膏洗面奶什么的都准备的很齐全！看完演唱会回来挺晚的，能在阿姨家睡个舒适的觉真的很满足！下次有机会还会入住滴|
好评，房间整洁，阿姨好，环境优美
住了四个晚上，房东阿姨人特别好，特别和蔼可亲，让人有种住进自己家里的感觉，虽然只有每天晚上回去，仍然可以感受的很明显，下次再来旅游会再去的
不错的居住体验
小区环境好，出行方便，值得推荐哦！
到地铁站很近，小区环境也很好，推荐
环境不错，
虽然在宝山稍微远一点但是离地铁站3分钟之内路程通行较为方便;屋内有2个卫生间主卧略大可以住2-3人;房东妈妈住在里面有什么问题可以请教!
位置临近地铁站，出行以及交通环境都很便利，阿姨人很好，会提醒大家天气状况以及生活细节的方方面面，对于找工作或旅行临时落脚的大家是不错的选择。
房东态度很好屋子里也很干净整洁是个小区环境也不错屋子采光也好
阿姨人非常好，小区安静，也靠近地铁，推荐
挺好真挺好
房东很好，地方很安全
老顾客了。过上海都住阿姨家
都很好，就是隔音比较差，晚上十一点以后还在洗衣服，建议大家带耳塞过去，我是忘记了所以到12点才能睡
房间很好，很整洁，在上海能住到住到这么好的房子还是很不容易的。阿姨人超好的（'▿'）房间也很舒服。下次如果来还会住这里。
还不错温馨的民宿大家都是去考试的
房屋干净整洁，房东服务热情，地理位置方便，环境空气很好，很满意。
很不错的住处
公寓房间打扫的很干净，不错的一次入住体验。房东非常好，入住细节讲的非常仔细，周到！
干净卫生！非常满意！
温馨的小房间，窗户口就能看见东方明珠和三个高楼，住起来超级舒服的，有个小厨房还可以做饭吃，楼下不远就是世纪大道地铁站，因为住在这要上班，所以非常方便。房东小姐姐也非常好的。
房东小姐姐超热心，房间干淨，床舖睡起来舒服，离世纪大道地铁站近，该处有四条地铁可搭，去上海各处都方便，出小区吃早餐，宵夜烧烤等都方便，小姐姐知道我手机上不了网，还主动提供她另一可上网手机信卡，让我使用，而且详细告知到住处路线，还可让我寄放行李，太感谢，太窝心，后面还会再住几天，很开心来上海碰到房东小姐姐，下次还会再来入住
房间干净整洁，主卧一个大电视，阳台还有一个吊床，挺舒服的。下次希望配把梳子吧，洗完澡发现没有梳子。其他都挺好的周边可以看到东方明珠！交通很方便！世纪大道走过来也就10分钟！
特别好的房子呀，跟描述图片完全符合，房间里有淡淡的香味，被子很干净，让人睡着也很安心，作为一个洁癖➕强迫症的我也无可挑剔。入住期间没有见到房东姐姐，但是有问题她都会很快答复，另外一个来维修的小哥真的太太太认真负责了，默默修了半天，而且特别有礼貌。在价格方便也是比较实惠的，毕竟交通便利，地段也是黄金地段，去陆家嘴只要2站路，总体来说就是verynice！！以下分别是白天和夜晚从窗户看到的风景～
老乡！找不到地方亲自来接孩子晚上闹给房东带来不便房东也耐心帮助。床铺舒适，景色漂亮。
第二次入住了，房子出乎意料的棒，干净舒适。晚上到的，早上起来窗户望出去美呆了，近处一排排红砖的屋顶，远处东方明珠和上海中心，晴朗的天空，瞬间心情都好了。
第二次来了，很好
赶上房东特价，捡了一个大便宜，哈哈哈。房子非常干净，交通便利，周边购物也很方便，有问题房东都及时处理，整体体验感非常棒！
入住了两个晚上，位置很便利。从南京路步行街只有两三站的地铁。附近也有吃饭的地方和便利店水果店，还有一个很大的商场。我们最后一天的晚餐就在小区附近的一家老字号餐馆吃的，他们家焖肉面很好吃。房间很干净，空调也很足，总之，性价比很高！就是很满意！下次来还是会选择这家民宿的！
非常好太好了
挺干净，离地铁也很近，交通很方便，楼下不远还有商店什么的，挺不错。就是窗户对马路，我睡觉很轻，就觉得有点吵|
五星很满意
非常好的房源！地理位置十分优越！我们两个步履蹒跚的人都可以十分钟之内走到地铁站！交通超级方便！路口还有全家便利店和两个商场。小区不是很大，位置非常好找，白天夜晚都很安静！一点也不吵闹！定外卖也很方便！房间干净整洁，其中一个窗户打开床帘就可以看到东方明珠，夜景超漂亮！床很舒适，非常软！房间里有空调也有电暖气，冬天一点也不冷！作为一个北方人感觉比自己有暖气的家里还暖和！卫生间也很干净方便，卫生纸都不用自己准备！厨房也可以使用，真的是非常方便了！房东小姐姐态度也很好！是她的母亲接待我们，安排的很妥当，准备了拖鞋毛巾和牙刷！作为短期旅行的住处真的是再合适不过了！价格也这么便宜！非常满意开心！！
五分点赞，沟通愉快，入住也很顺利。|
给女儿在上海实习定的房间，干净整洁，房东也挺好，性价比高。
真的挺好的，值得推荐
给100分的入住体验。干净卫生，整洁讲究。房东太太是个利落干净又热情的人。我带着个孩子过去受她好多照顾。孩子说以后还回去住的。
房子很不错！宽敞明亮！房东人很好！房间收拾得很干净！
超级无敌棒的粉粉大房子！比预想的好非常多，给了很多惊喜。风格喜欢，地理位置喜欢，房东喜欢，一切都很好！还会再来的，谢谢招待！
距离地铁超近，小姐姐超级好，家里东西齐全
房间很好，很整洁，在上海能住到住到这么好的房子还是很不容易的。阿姨人超好的（'▿'）房间也很舒服。下次如果来还会住这里。
一次温馨的住宿体验！房东细心周到，房东家的奶奶特别亲切，热情，给我们讲解周围的环境，出入的路线！让我们这外地来的人倍感温暖！特别开心。下次还要住这儿！
特别好~~~
交通便利，小区安静，房间挺大，房东人很好，很满意的一次民宿体验
饼(*๓´╰╯`๓)♡
还是第一次住在这么舒适的地方，有家的味道，阿姨人很好，下次有机会我还来住。
很棒很棒，奶奶人也很好，坐地铁也特别方便，房间也很干净舒适，五星好评~
住的很舒服，阿姨很nice～房子很大很整洁啊，在这边实习上班也很方便，阿姨给我们吃西瓜，帮我们切玉米，很有家的感觉，下次来上海也会选择在这么住哒！
第二次入住了感觉还是一样滴好啊☁️☁️
舒适温馨的卧室，衣柜超大，有视野开阔的弧形大窗，望出去满眼绿意，小区很安全也很安静，而且步行到地铁站只需要三五分钟，周围吃饭也很便利，最关键是房东阿姨人非常好，温柔又热心，总而言之是一次非常棒的住宿体验
挺好真挺好
房东很好，地方很安全
老顾客了。过上海都住阿姨家
都很好，就是隔音比较差，晚上十一点以后还在洗衣服，建议大家带耳塞过去，我是忘记了所以到12点才能睡
还不错温馨的民宿大家都是去考试的
房屋干净整洁，房东服务热情，地理位置方便，环境空气很好，很满意。
好评，房间整洁，阿姨好，环境优美
住了四个晚上，房东阿姨人特别好，特别和蔼可亲，让人有种住进自己家里的感觉，虽然只有每天晚上回去，仍然可以感受的很明显，下次再来旅游会再去的
很不错的住处
公寓房间打扫的很干净，不错的一次入住体验。房东非常好，入住细节讲的非常仔细，周到！
很不错的住处
非常好，下次还来
挺好的，服务质量好。
阿姨人挺好的，家里也是很整洁干净，很大住着很舒服，附上我住房间的照片，推荐你们
阿姨很好，每天都会打扫卫生间
位置离地铁站很近出行很方便环境也很好来住的这几天天气很好都不用开空调晚上的自然风就很舒服家里有阿姨在很亲切卫生也都整理的很好很棒的一次入住体验
交通便利，房东人很nice
交通好，性价比高。
环境超好(✪▽✪)，其它房客几乎都是学生或者在职者，大家相处的都超好，楼下有很多吃哒和很多超市，打印东西什么的也很方便。附近还有沃尔玛，但是稍微有点远。反正就是很好啦，喜欢阿姨，笔芯
如同在自家里的自在住着一群可爱的人们有位亲切的阿姨上海的这几天天气舒适得晴转阴转雨窗户打开风微吹太阳斜照你猜哈哈哈哈
挺好真挺好
房东很好，地方很安全
老顾客了。过上海都住阿姨家
都很好，就是隔音比较差，晚上十一点以后还在洗衣服，建议大家带耳塞过去，我是忘记了所以到12点才能睡
房间很好，很整洁，在上海能住到住到这么好的房子还是很不容易的。阿姨人超好的（'▿'）房间也很舒服。下次如果来还会住这里。
还不错温馨的民宿大家都是去考试的
房屋干净整洁，房东服务热情，地理位置方便，环境空气很好，很满意。
好评，房间整洁，阿姨好，环境优美
住了四个晚上，房东阿姨人特别好，特别和蔼可亲，让人有种住进自己家里的感觉，虽然只有每天晚上回去，仍然可以感受的很明显，下次再来旅游会再去的
公寓房间打扫的很干净，不错的一次入住体验。房东非常好，入住细节讲的非常仔细，周到！
房间很干净性价比高环境好小区特别安静地铁1号线很近交通方便。房东阿姨人很好的。第一天飞机晚点很晚才到阿姨还等着给我开门了
房间适合一个人住，小区很安静
距离地铁站只要五分钟左右周围便利店什么的也很多小区也很安全，绿化也不错。十分安静。老奶奶人也超级好，总之就是十分推荐啦！！！！
很好很好很好
非常好的入住体验，值得推荐，阿姨人很好，房子收拾非常干净，位置方便，地铁步行几分钟，以后还来
房主人很好，很热心，洗澡方便，有洗发水，沐浴露，牙膏，还有一次性牙刷
在阿姨家住的很开心～家里很干净，阿姨人非常好，热情，很关心我～感觉到家的温暖。离地铁很近真的非常方便。
一如既往的好房东和好住所。
阿姨非常好，房间干净，离地铁站步行不到五分钟，楼下有水果店，餐厅，菜店，一应俱全。
环境挺好整洁挺满意
挺好真挺好
房东很好，地方很安全
老顾客了。过上海都住阿姨家
都很好，就是隔音比较差，晚上十一点以后还在洗衣服，建议大家带耳塞过去，我是忘记了所以到12点才能睡
房间很好，很整洁，在上海能住到住到这么好的房子还是很不容易的。阿姨人超好的（'▿'）房间也很舒服。下次如果来还会住这里。
还不错温馨的民宿大家都是去考试的
房屋干净整洁，房东服务热情，地理位置方便，环境空气很好，很满意。
好评，房间整洁，阿姨好，环境优美
住了四个晚上，房东阿姨人特别好，特别和蔼可亲，让人有种住进自己家里的感觉，虽然只有每天晚上回去，仍然可以感受的很明显，下次再来旅游会再去的
很不错的住处
。强烈推荐要到上海的朋友们预定、入住。
抱歉了，评价晚了。房东夫妇非常好。哥哥姐姐学识渊博，善解人意，非常欣赏他们的生活态度，很随性，可以说真正的是去享受生活了。通过交流，哥哥姐姐通过自己的人生给了我很大的启发，感激不尽。本来后面还有上海的行程，看了一下，都订出去了。再来上海还是首选。
第一次一个人出来玩，第一次来上海，也是第一次住民宿，很幸运的选了这里，房东夫妇热心又温暖，给我介绍了很多上海好玩的地方。家里的环境简洁又舒适，点点滴滴的布置一看就知道都是热爱生活的人，又都是喜欢旅行的人，大家有很多聊得来的地方。没有陌生感，让人觉得很亲切。在上海的这几天每天过得都开心又充实，还有很多想去的地方，如果不是回北京还有事情要做真想再住几天，所以期待着下一次的再次相见！
房间干净温馨舒适性价比也高这些基本的都满足了这种舒适感可能也和劳拉爱生活有关吧反正就是挺舒服的我有什么额外需要劳拉也会尽力满足劳拉和她老公都是亲和友善的那种朋友的感觉她还和我分享一个修仙的电视剧哈哈推荐大家来住最后祝福劳拉梦想成真
房东人很好，入住感觉不错
小姐姐出行前就提醒我上海有台风，非常贴心。家里布置很特别，可以看出来非常用心，是一个很有生活感，且热爱生活的人。因为台风，列车晚点，到的时候已经凌晨，她还在等我，真的非常不好意思。第二天又因为外滩打不到车，又回来的很晚，还是在等我。不好意思之外，非常温暖。小姐姐和他老公很甜，也给我分享了很多上海旅行的攻略，攻略方面，他们是旅行达人(●°u°●)​ 」。非常开心的一次上海之旅。
入住体验还是那么好，就是因为之前感觉太好了。所以又回来重新入住了几天，感觉像自己家一样。有机会还是会回来继续入住的。真的非常值得推荐！！！
这次是在国内第二次使用小猪这个平台没想到又幸运的遇到了好房东房东夫妇人非常nice不仅房间非常干净整洁还会在生活上提供便利很热心的介绍周围情况比如交通吃饭购物等等时不时还会一起吃饭聊天大家谈天说地非常畅快感受到了家的温馨希望下回还会有机会来这家最后感谢房东这些天的照顾！！！
第一次体验住民宿，住的一个人的房间，房间干净舒适整洁，很有家的感觉，房东人很好很亲切很热情，也很好相处，值得入住！很感谢房东的照拂！
很nice的一次居住体验，不仅房间环境干净清新，而且老板性格超温柔，还给我做了银耳羹做夜宵，江边风景也很赞
房东夫妇待客非常热情，沟通起来非常舒服，正值端午节假期，专门热了家里做的粽子给我们品尝，味道也非常正宗。客厅布置得比较有特色，是认真搭配设计过的，入住几天感觉像在自己家里一样温馨。房子离黄浦江和红房子都比较近，站在阳台就能看外滩景色，视野很好，去医院也非常方便。总之，很舒服的一段民宿经历。
满足我想要的一切条件。安全，安静，适宜，干净，小区治安还有那么好。打车还那么方便
对于小猪短租还是很陌生，一开始去还是挺忐忑的，房子比照片上的好多了，非常干净，可以看出这是一个用心打理的家。房东夫妇人非常好，耐心给我介绍好玩的景点，具体怎么走也是说的非常清楚！一次很棒的体验！
实在不好意思隔了这么久才点评，我想说非常物超所值，整个房子的设计感很强，一看就是主人精心布置的，下次来上海还会选择这里
一个字好，还是非常好吧。Amazinghouse.Andnicepeople.youshouldnotmissit.Thanksalot
我是来上海实习的，选择这家一开始是因为离自己工作的地方较近，后面到了以后真的被家里的文艺小资程度还有房东夫妇对自己的关心感动。房东夫妇人真的超好，就像大哥哥姐姐一样，短短的两天相处总感觉还没有彼此了解更多，就要离开了，第一顿上海馄钝就是在这里吃的，劳拉姐还特意做了有十多种料的汤。地理位置也很不错，就在去外滩的公交37路的旁边，还有距地铁站也很近，去浦东新区陆家嘴一带都很方便，房子有很多角度的拍照景点，特别是浴室，可以直接欣赏东方明珠那一条线的高楼大厦。房间很干净，舒适，房东夫妇是很讲究生活品质的，整个居室是北欧是风格，各种小细节都值得你去体验感受。房东夫妇旅游过很多地方，都是有信仰的人，特别值得花时间去和他们交流旅游和生活。价钱也实惠，如果你想来上海感受那种有品质的住宿的话，非常推荐这家！
很好的一个地方，视野好。房东的旅行经验给我增添不少见识。
距离地铁挺近的，房间整洁干净。谢谢
很干净舒服的一个地方哈哈哈，很棒了哦！
特别好，干净整洁舒适，交通也很方便
非常适合短期住宿，房东很热情房间也很好
很好呀~~~
很好，作为住的第一个民宿，各方面都比较满意，卫生间干净，床干净舒服，交流过程也很舒服。
很不错的酒店，房东大叔人超好，屋里的东西摆设超文艺，日用品也很全
很不错干净整洁
用心的搭配，怀旧的饰物，热情的房哥。一段路途因为别致的经历而精彩，一方住处因为不同的感受而深刻，推荐去这里体验
房东人很好，住得也很舒服，就在地铁站旁边，很方便
很棒的入住体验，性价比很高
真的超级推荐大家入住吖，房东的父母人都超级好，阿姨每天会帮我煮鸡蛋紫薯，有时候还会帮我煮饺子什么的，叔叔会随时给暖壶里边换热水，真的就像家人一样，让我在上海这个城市感受到了很多的温暖，走的时候因为行李太多了，叔叔还帮我提到了地铁站，真的很感动，谢谢房东一家人这几天的照顾，希望叔叔阿姨身体健康！房东大哥一切顺心，有机会还会入住的~
房间环境挺好，叔叔阿姨人也好每次过来玩都住他家
！很棒很棒，谢谢爷爷奶奶的照顾，还有两只可爱的小猫咪-3-真的离华师大很近，走几步就到啦，很方便；而且布局什么的和图上基本上一模一样，还有书桌让我大晚上自修诶嘿嘿
非常温馨，房东给的提示非常明确，完全自助找到，各处都很干净，猫猫很可爱，房间很好，一应俱全，超级满意
很不错性价比高，比酒店住得舒服
非常棒！一家人很亲切！房间很干净！房东一家人都很好！下次还会选择的！
房间蛮大蛮干净的，床上没有一点异味，非常干净，房东也很热心！出门交通便利。反正给了我一次很好的体验！也祝房东生意天天爆满！
很干净，房东人也很好，叔叔阿姨很热情
真的蛮好的，价格便宜，很方便，住的舒服，谢谢
很干净，房东人也很好，叔叔阿姨很热情
房东人很好，房子也很整洁，很不错的入住体验
房东人很好，入住安排的爷爷也很贴心原本预定了五天但怪自己没看到是单间，是一间房子两个房间，因为门是推拉门虽然用了隔音棉包裹着隔音不好，洗手间是在客厅公用的，所以隔壁半夜起来上厕所我都会醒（也可能是我自己易醒）之前看评论也说到房间的画，因为是房间，整体放黑色为主的色调的画会让人有压抑感，可以挪到客厅装饰，其余的都收拾的很干净很文艺，性价比可以
很不错的哦！房东大哥也很好，很客气。
超棒！非常舒服
很好的一家人，环境整洁卫生，下次还来住
体验超级棒，房间很漂亮也很整洁，房东人很好，价格也合理
靠近地铁站，有环球港商场，附近安静，不会显得很吵，房间是客厅隔开的，但是装修很有小资的元素，非常惬意。今天早上退房的时候。老爷爷人很和蔼，交代了很多事，需注意的事项。这几天上海下雨，房间内雨伞很多，可以使用。热水充足。
民宿很棒啊，是对爷爷奶奶，很亲和热情，房间的布置也很有少女心，窗边的采光很好，还有沙发茶几，很适合坐着聊聊天，床是很软的那种，很舒适干净，非常nice
房间超级可爱啊！床也超级舒服，被子软软的让人不想起床。房东爷爷人也很好，家里还有猫可以撸(如果你能进房东家的话).整个房间十分温馨，温暖又熟悉的家的感觉。一定还会再来的！
很棒的入住体验，性价比很高
真的超级推荐大家入住吖，房东的父母人都超级好，阿姨每天会帮我煮鸡蛋紫薯，有时候还会帮我煮饺子什么的，叔叔会随时给暖壶里边换热水，真的就像家人一样，让我在上海这个城市感受到了很多的温暖，走的时候因为行李太多了，叔叔还帮我提到了地铁站，真的很感动，谢谢房东一家人这几天的照顾，希望叔叔阿姨身体健康！房东大哥一切顺心，有机会还会入住的~
房间环境挺好，叔叔阿姨人也好每次过来玩都住他家
！很棒很棒，谢谢爷爷奶奶的照顾，还有两只可爱的小猫咪-3-真的离华师大很近，走几步就到啦，很方便；而且布局什么的和图上基本上一模一样，还有书桌让我大晚上自修诶嘿嘿
非常温馨，房东给的提示非常明确，完全自助找到，各处都很干净，猫猫很可爱，房间很好，一应俱全，超级满意
距离地铁挺近的，房间整洁干净。谢谢
很不错性价比高，比酒店住得舒服
很干净舒服的一个地方哈哈哈，很棒了哦！
非常棒！一家人很亲切！房间很干净！房东一家人都很好！下次还会选择的！
房间蛮大蛮干净的，床上没有一点异味，非常干净，房东也很热心！出门交通便利。反正给了我一次很好的体验！也祝房东生意天天爆满！
安静、安全；干净、卫生；方便、简单；房东人好，沟通舒畅，入住体验极佳！
现在迫不及待在回家的车上写这个跟同学毕业旅行选了这里住刚进小区就被好看到了绿化特别特别好进家里更满意了房间收拾的特别干净而且味道，好好闻，很舒服满满的都是哥哥姐姐的心意啊家里的书特别多高知家庭的氛围2333然后房间的小桌上有一本上海攻略太贴心了简直去的第一天就吃到了姐姐做的面真的没想到出门旅游还能吃到家里的饭啊姐姐一直在说做的太失败了但我是真的觉得挺好吃的不然我也不会吃完一整碗！！想吃韩国料理哥哥也给我们推荐了店真的好吃(๑´ڡ`๑)这是我第一次写这样的评价类的东西文笔很烂但总之很庆幸出发前选了这里很开心认识哥哥姐姐这样优秀的人走之前给姐姐留下了一个小礼物表达一下我们对你们的爱意！最后！欢迎大家来！入住不亏！！❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
小姐姐小哥哥人都挺好的，房间也超干净整齐
高中毕业后的一次旅行，入住了姐姐的温馨的房子，感觉很开心。第一天入住姐姐出差不在，很晚哥哥才回来，还给我们讲了一些关于迪士尼的东西，很开心。☺第二天很可惜没见到哥哥姐姐。第三天我们回家也比较晚了，哥哥姐姐们叫了朋友在家吃烧烤，还特别热情的邀请我们一起吃，也跟我们从高中聊到未来，给我们讲了些经验，受益匪浅啊。后来还邀请我们一起看电影，谁料这部电影下载没有结局，气人，大家也就无奈带着气愤洗洗睡了。最后一天姐姐出门了还给我们留了早饭，很贴心❤️。（PS:小屋离地铁站很近，哥哥姐姐很周到，很热情，很nice。房间也很温馨，香香的。）
靠谱的房东，高知，年轻随和，设备齐全，房东热情，经常请吃东西，有家的感觉，第一次体验小猪，这里很靠谱
忙碌许久才想起来还没给姐姐写评价。去的那天晚上姐姐说她去出差了，然后我又因为与朋友小聚所以回到姐姐家很晚了，感觉挺不好意思的，但是哥哥却说他平常睡的也很晚，让我慢慢来。很温暖！家里给我感觉温馨不缺乏文艺，想必哥哥姐姐也是爱生活的人。房子地理位置超级棒！对面就有一个商场，然后门口就是地铁站啦，出去很方便。第三天晚上姐姐出差回来，简单的聊了聊，真是一个明媚如向日葵的女孩子！看到这样一个融洽的小家，自己也时常在想什么时候能也有这样一个温暖的家，能像哥哥姐姐一样找到相濡以沫的另一半。下次去上海还是会去姐姐家的，喜欢温暖的感觉。
忘记拍照了，大家看文字描述就可以了，绝对真实哦。五一之前，姐姐就告诉我们，她和哥哥将会出门，所以家里没有人，然后姐姐就提前几天把房卡寄给了我。因为五一的行程有变，所以挺麻烦姐姐的，她也很好的帮我解决了问题。地铁离方房子特别特别近。真的很方便，而且小区也挺安全，挺让人安心的。房子很好找，就在大门正对面，一进房间就特别干净，很温馨，房间里有淡淡的香气，哥哥姐姐也很耐心为我们解答一些问题，房间里有很多有关旅游的和介绍上海的书。这次没有见到面，有点遗憾。下次去上海一定还会去找你们的哈哈哈。如果你看到这家民宿的话，你们就可以直接去定下了。其实这是我第1次订民宿，体验感真的真的很好，赞赞希望哥哥姐姐越来越好
第二次来啦还是来看F1还是这么温馨的家这已经成为我观赛的一部分了两次之后就像定下了每年之约一样希望明年还能再见！
超棒的屋子，嘻嘻
第一次去上海，第一次住民宿，房东哥哥姐姐人很热情，也很温暖。家里很精致，很多书~无论去哪儿哥哥姐姐都会无微不至地帮我们查路线，嘱咐可以玩的地方和注意事项。房间里超干净，家里也很干净~家里的东西，哥哥姐姐都给准备好了，也都很大方地让我们随便用，而我们前期不知道，准备的东西太多，导致哥哥一直在震惊，我们怎么还带这个带那个，哈哈哈~有点点小遗憾因为自己害羞没跟哥哥姐姐多说话~嘿嘿嘿下次吧~下次去上海，我们一定要相见
去迪士尼特别方便，附近也有很多好吃的，便利店什么的，房东人特别好～推荐大家入住～
房东姐姐人超级好很亲切相处起来没有压力房间也超级整洁和图片相符强烈推荐大家去住居住下来舒适度满分
很干净舒适房主姐姐很温柔不错的体验
床很舒服，阳台空间正好可以铺开两个人的行李箱。
小姐姐很热情人也很nice房间很干净地理位置还是相当不错的
房东人很好，沟通很到位，很巧还是老乡。只可惜房东姐姐回家了，没有见到。房间里的该注意的小细节房主姐姐都贴了小纸条，感觉很贴心。房子楼下有很多饭店超市，买东西，吃饭都很方便。距离地铁站也很近，走路6.7分钟就能到。如果是两个女生结伴去迪士尼玩，很推荐在这里住两晚。因为早上要去很早，晚上回来就10点半了。住太远不方便，住太近太贵了，这里刚刚好。我的迪士尼梦，很美！祝你也有个好梦~
真是的超级好的体验1.地理位置很优越，到迪士尼就只有两站路，到地铁站也就五六分钟吧，周边全是吃的！麦当劳肯德基麻辣烫烧烤便利店啥都有！2.房间小而温馨，很干净地上铺了白地毯不干净的哪敢这样搞房间，我和我小伙伴都很怕不干净那样我们会睡的很不安稳，但是我们睡的出奇的好可想而知有多干净！3.房子都有密码锁挺安全的4.房东姐姐人超级好！晚上还给我们提前开了空调（刚到的第一天冒冒失失的踩着鞋子进去了真是不好意思！）姐姐超级温柔，感觉就是很有教养，房子里面随处可见有温馨小提示的小便利贴，太暖心了！下次里还要住这里！！！！！强烈推荐太实惠了！太好了！我和我的小伙伴全天感叹我们真厉害定了这么好哦
跟朋友一趟说走就走的旅行匆忙订好机票与住宿小姐姐人很好也很热情虽然来上海玩的时间很短但是每天都很充实房间很干净卫生布置的也很温馨洗漱也很方便每天我们两个都早出晚归的虽然没怎么跟房东姐姐交流但是对我们也是有求必应姐姐也是个很努力的人也不忘学习希望下次能再有机会住到这里能和你成为很好的朋友呀
房东是个很好的小姐姐！房间挺好看的！床很软！小姐姐会在提前一天的时候把地图发给你。挺好找的！
房东小姐姐人超级好房间还有备注是一次非常愉快的上海之旅啦希望下次有机会再见面
好，就是客厅小了
超级好的入住体验，小姐姐一早就联系，各种耐心解答，入住提示，到了以后父母和孩子都特别喜欢，阳台晾着新洗的床单，布置温馨，贴心准备了迪士尼的攻略以及米奇耳朵，孩子回来就爱上了床单，果断要了衔接，买了一套，好舒服
第二次入住了，房东依旧热情，服务细致周到，赞
屋子很干净，房东姐姐人超级好，热情而且解决问题速度超快～小区离地铁站很近，去迪士尼就两站～去迪士尼的话，坐地铁走的路程真的比打车近好多哦！想少走一定要坐地铁～
干净舒适，交通方便
出行前研究民宿看了好几天，无意中看到房东小姐姐这家，每一个房东详情都仔细看一遍，能感受到房东很用心。很满意的民宿，下次来上海还会再次选择。
房间不错，温馨，干净，安全，适合游玩居住，离迪士尼也很近，周边超市，吃饭都有，还有万达广场。美女房东也是超级贴心服务。性价比高。期待下一次旅行。
房子干净整洁，布置得很温馨，房东热情细心，有问必答，提供不少帮助。去迪士尼玩，尤其是带小孩的住这挺好，小帐篷小孩很喜欢，生活用品一应俱全，床柔软舒适，下次来玩还来住这。
很满意再次入住卫生干净房东给的提示很清晰清楚，到迪士尼也方便。
房主人真的很好，我们去的早跟房主说了后，很爽快的同意我们先把行李放在自己家，等我们晚上回到房间，行李已经被放在房间里面了！房间跟照片是一模一样的，很温馨很可爱也很浪漫！特别是小帐篷，2个小姑娘可喜欢了！我还自己另外买了米妮头箍，谁知道房主摆了好多头箍！房主很细心，房间的各处都贴了亲手书写各种温馨提示！下次有机会再来！
房间很温馨，干净整洁，交通方便，离地铁很近，住的很舒服。
房间设施齐全，位置离地铁站不远，出行方便，房间暖气也够，我们来时比较冷，房间暖气给我们提供了温暖的家。
房东热情，服务好，性价比高，比预期中更好，下了飞机地铁很方便就到了，岀门步行去明珠塔和外滩也就㪚步的时间，必去的景点都能方便到达
帮先生预定的民宿，房东很细心负责的提前发我民宿各项资料以及注意事项～地理位置也很方便，下次有机会还会考虑入住
位置超级棒，房间内的提示也很详细，房东超耐心，只要有地铁，玩到几点都可以。
房东特别nice，非常好沟通，非常有责任心的房东，等我们入住才睡觉。公寓位置非常棒，距离地铁口3分钟就到，特别方便，距离一些景点啊，东方明珠，外滩，都很近都方便。家庭出游非常满意，愉快的一次旅途，有机会还会来入住。
离地铁近，房东也蛮客气的
房间很大，床很舒服，很干净，特别是房东人超级好，有什么问题都可以问
整洁舒适便利，房间应有尽有，亲子游适合，楼下就是地铁，去哪都方便，以后再来还选这家
公寓很温馨，入住很满意，非常适合家庭出游，以后还会推荐朋友过来滴。必须5星好评，赞一个。
屋子干净整洁，交通便利，房东人很好，提前一天把位置信息发到微信上了
第一次选择民宿，非常满意，位置方便，出门就是地铁站，方便出行，节省了好多打车费，房东人也特别好，服务到位，推荐给要来上海的各位朋友～
真的很棒，！
交通便利，出门3分钟就是地铁，距离科技馆，外滩都比较近。房间干净整洁。
交通便利，房间很干净舒适，房东也很好。
很满意，位置好，出行方便
房东人很好，描述相符，交通很方便
房间干净整洁，房东人真的很热心，我们去的早还帮我们提前把行李找地方寄存，晚上我们入住比较晚，房东一直等到我们凌晨1点才休息，怕我们操作不了密码锁，太感谢了，下次还会入住。
房子靠近市中心，距离地铁站很近，交通很方便，这个价位真的性价比很高！周边服务设施也很完善，便利店超市早餐店都有～最赞的是店主人很好，想得十分周到细致，很为住客着想，下次来下海一定还来这里住！！
非常好的一次住户体验，房子很亮堂，落地窗很漂亮。房间装修风格，布置都很好。装修整体色调为白色，给人一种非常干净的感觉。房东也很耐心，考虑十分周到。
都很好，就是隔音比较差，晚上十一点以后还在洗衣服，建议大家带耳塞过去，我是忘记了所以到12点才能睡
房屋干净整洁，房东服务热情，地理位置方便，环境空气很好，很满意。
老顾客了。过上海都住阿姨家
二次入住，一如既往的温馨！
感谢招待，阿姨很和蔼，我过去很晚还一直等我，住宿条件很整洁干净，有家的感觉，位置也挺方便，性价比绝对超高，下次住宿还会光顾～
房间干净整洁
非常喜欢，阿姨很好
真的非常棒的租房体验！不单单是离地铁口超级超级近，旁边吃的和超市也很多，主要是阿姨家干干净净，也非常安静，很适合我们这种实习生上班族啥的，阿姨人也非常好(✪▽✪)，经常和我们说说话，很温暖，也不那么想家了（我从河北来的）下次来上海还会来这里哒❤️❤️
第三次入住，阿姨人很nice，各方面都很棒，你值得拥有～
离地铁很近，环境安全，房间正好，感觉比青旅好，价格便宜，一个人一个房间，很舒服。奶奶也很好，有什么问题都可以提。如果还有下次，还是选择这里，很舒适
挺好真挺好
房东很好，地方很安全
房间很好，很整洁，在上海能住到住到这么好的房子还是很不容易的。阿姨人超好的（'▿'）房间也很舒服。下次如果来还会住这里。
还不错温馨的民宿大家都是去考试的
好评，房间整洁，阿姨好，环境优美
住了四个晚上，房东阿姨人特别好，特别和蔼可亲，让人有种住进自己家里的感觉，虽然只有每天晚上回去，仍然可以感受的很明显，下次再来旅游会再去的
很不错的住处
公寓房间打扫的很干净，不错的一次入住体验。房东非常好，入住细节讲的非常仔细，周到！
干净卫生！非常满意！
非常满意，下次会再来
一次超值的住宿，睡觉温馨舒适，第一次住民宿、非常棒的环境，卫生干净有消过毒的味道被子很干净，老板很热情，下回再来上海再来住您家，新年快乐！
房东人很好，很有耐心。房子地理位置极佳，很方便。推荐～
帮爸爸妈妈订的房子，房东很好。有问必答。我父母很挑剔的，但是入住后一直夸我帮他们选的房子好。以后不住酒店了，就住民宿！其实我觉得还是房东的房子好！以后来上海还会再找房东租房子的！
很可以呢好|
交通特别方便，出门两分钟赶地铁。房间很温馨，小小的装饰让人感觉特别好。
房东布置的很用心了，住着很舒服，就是是老小区，所以说隔音一般，但总体还是挺不错的，交通十分方便
房东是个很实诚的帅哥，屋子很干净，布置的也很雅致，非常棒的入住体验。屋子外面菜场、超市都很多，自己做饭或在外面吃饭都很便利，下次来沪还订这里！|
房子在一楼小区离地铁站很近～交通方便！整体而言比较满意～提两个小建议～如果房东能提供更多的消耗品如纸巾就更好了～再就是有一天小区停电房东如果能提前告知就更好了～～|
房东很热心，会给我们讲房门怎么开锁，房间真的很好看很温馨，有很多毛绒玩具，超级喜欢这个，强烈推荐有小朋友的家庭入住!!!
交通便利，购物也很方便。|
离地铁很近，晚上睡觉比较安静，物品齐全。虽然厕所和厨房需要走出防盗门才能使用，但是基本上不会碰到其他住户|
离地铁很近，位置优越，附近挺多小吃店还有鞍山新村地铁站有个商场，看电影方便，电视很清晰而且是会员可以看很多电影，就是隔音不太好|
下次来上海，绝对还是住他家|
在上海，这个房子的性价比很高了，整体说房间挺大的，干净，交通太方便了，地铁口就在边上，吃喝也挺方便的。就是房间阳台那边有个大镜子老吓到我，还有厕所是真不方便，除了这两点，算完美的。|
很舒服，有家的感觉，关键是让爸爸妈妈住的放心，住的开心就满足了。
非常好看的房间，地理位置也很好，离地铁很近，干净卫生，空间也很大，以后有朋友来上海还会订的|
很好的入住体验，离地铁站几分钟吧，村里的房子感觉好亲切，居委会和派出所都在旁边呢，安全性应该也很好。房间和图片完全相符，而且房子出乎意料的大，厕所比一般的公寓楼要大，装修简便可爱，实用性很强。最最满意的还是晒衣服的架子，在房间和厕所的外面都有晾晒衣服的架子，而且房间的阳光也不错，很温暖的感觉，下次来上海，一定是首选。
靠近地铁站，房东姐姐很热情很周到，入住很愉快|
设施很新，安静，服务很好，价格经济实惠，前台服务很好，很满意，安全很到位。房间设施都蛮新的，被子床单都很干净整洁，房间很干净，物品摆放整齐，很舒服，酒店位置离地铁很近，出行很方便，网络流畅，非常好，推荐入住。
首先要说超暖心的房东，我们一家到之前，积极主动询问我们何时到，就像朋友一般，再说房间真的很卫生干净温馨，环境安静，交通便利，周边吃点很多，很值得的住处！以后上海之行不住宾馆了，这就是最佳住处！
挺干净，离地铁也很近，交通很方便，楼下不远还有商店什么的，挺不错。就是窗户对马路，我睡觉很轻，就觉得有点吵|
给女儿在上海实习定的房间，干净整洁，房东也挺好，性价比高。
很好，交通便利！安静！很有性价比
非常喜欢房东姐姐，屋子也很好，一个人在外住着很舒心。|
很容易找，离目的地也近，室友也很棒。写这个评论的时候伊朗突然进球了但是居然越位了哈哈哈，吓得我心都停了一秒钟
地理位置好，设施也很齐全，推荐入住
麻雀虽小，五脏俱全。总体而言入住体验还不错，马桶堵住了房东也很快派人来修了。就是网络不太稳，信号不太好。nice！
很棒的房子，干净整洁，性价比很高。房东好沟通，感谢推荐的旅游路线。下次有朋友来一定推荐！
性价比挺高位置好
很干净，房东人很好。位置很靠近地铁站，附近超市和小店很多，方便。
温馨的小房间，窗户口就能看见东方明珠和三个高楼，住起来超级舒服的，有个小厨房还可以做饭吃，楼下不远就是世纪大道地铁站，因为住在这要上班，所以非常方便。房东小姐姐也非常好的。
五星很满意
房东小姐姐超热心，房间干淨，床舖睡起来舒服，离世纪大道地铁站近，该处有四条地铁可搭，去上海各处都方便，出小区吃早餐，宵夜烧烤等都方便，小姐姐知道我手机上不了网，还主动提供她另一可上网手机信卡，让我使用，而且详细告知到住处路线，还可让我寄放行李，太感谢，太窝心，后面还会再住几天，很开心来上海碰到房东小姐姐，下次还会再来入住
房间干净整洁，主卧一个大电视，阳台还有一个吊床，挺舒服的。下次希望配把梳子吧，洗完澡发现没有梳子。其他都挺好的周边可以看到东方明珠！交通很方便！世纪大道走过来也就10分钟！
特别好的房子呀，跟描述图片完全符合，房间里有淡淡的香味，被子很干净，让人睡着也很安心，作为一个洁癖➕强迫症的我也无可挑剔。入住期间没有见到房东姐姐，但是有问题她都会很快答复，另外一个来维修的小哥真的太太太认真负责了，默默修了半天，而且特别有礼貌。在价格方便也是比较实惠的，毕竟交通便利，地段也是黄金地段，去陆家嘴只要2站路，总体来说就是verynice！！以下分别是白天和夜晚从窗户看到的风景～
老乡！找不到地方亲自来接孩子晚上闹给房东带来不便房东也耐心帮助。床铺舒适，景色漂亮。
第二次入住了，房子出乎意料的棒，干净舒适。晚上到的，早上起来窗户望出去美呆了，近处一排排红砖的屋顶，远处东方明珠和上海中心，晴朗的天空，瞬间心情都好了。
第二次来了，很好
赶上房东特价，捡了一个大便宜，哈哈哈。房子非常干净，交通便利，周边购物也很方便，有问题房东都及时处理，整体体验感非常棒！
房间很干净，放房东也很好聊的呢，有机会还会来入住的
离迪士尼近，位置不错，周边有吃的，超市，餐厅。房间干净，很满意的住宿
强烈推荐这家民宿，有接送去迪士尼的车，房间宽敞明亮，床品整洁，下次还会入住这里。
房间干净整洁，布置很温馨，离迪士尼近，有免费班车接送，需要提前到站等，很方便，服务很好，很满意。
民宿地理位置很好，去迪士尼还有机场很近，还有免费班车接送，需要跟前台小姐姐提前预约，房间布置温馨，安静，房间挺大的，价格实惠，洗漱用品都有，很满意的一次入住
民宿去迪士尼游玩很方便，还有定点的免费班车接送，玩的可尽兴了。房间整体干净舒适，很温馨，有点舍不得走了！哈哈！真的很不错，强烈推荐！
房间干净整洁，设计风格也很温馨，房东人也很热情，地理位置很好，有免费的迪士尼班车接送哦，是个不错的选择！挺开心哒
服务很周到啊，可以接送飞机场，可以接送到地铁站。到迪士尼也有定点免费班车接送。住的房间干干净净的，配置都很齐全，很满意。
机场地铁都有接送，非常方便哦。到迪士尼乐园定时定点有免费接送车。房间整洁干净，设施齐全，卫生间特干净，住得舒服。
位置很好,去迪士尼特别方便，而且房间布置很用心很有格调，价位也适中，虽然是短暂的入住，却是满意的很！
前台小姐姐服务态度好，有免费班车接送去迪士尼，很方便。房间卫生打扫的很干净，性价比高，值得推荐
第一次来上海住的民宿，环境特别好，没有任何味道，还特别实惠，好评|
屋子挺干净的，主要是我们来的时候小哥哥给我们提了箱子☺️服务很好，主动问我们要不要约车，很喜欢这里
要为这家住宿打call，从东北过来行李箱里妈妈给拿了十斤猪肉，由于要去迪士尼，需要在上海待两天，担心猪肉没地方放，还好这边有个小冰箱，还无偿提供使用，真的是太棒了机场有班车接送，去迪士尼游玩早晚也都有车安排。反正就是很满意很满意❤️
很方便，有免费接送迪士尼，有免费接送地铁，免费接送机场。住的环境很好很干净也很安静，附近有超市楼下还有一家烧烤，哈哈哈哈哈。
民宿离迪士尼乐园不远，有免费的定点班车接送，提前到站等就好。服务周到热情，房间干净，入住舒适
全程接机，迪士尼乐园也负责接送，需要提前跟前台小姐姐微信预约哦，洗漱用品很不错，满意
很满意的一次住宿，位置好，出行方便，离迪士尼近，提前和前台小姐姐约好可以免费接送，房间布置温馨，卫生间到处都很干净，推荐。
很棒的一次入住,周边环境挺好的,出行方便,房间卫生打扫的干净,设施齐全,服务态度不错,住的满意,下次还住这里
离迪士尼也近，有班车免费接送。前台服务态度好，房间布置温馨，床铺整洁，干净，玩的好，住的很舒服。
很满意，还提供免费班车接送去迪士尼的服务，超赞。前台小姐姐态度很好，很有耐心的帮助了我们许多问题。房间干净卫生且宽敞，好评！
很棒的房东人很nice房子位置比较好找楼下就是万达便利店吃饭什么的也十分方便小屋给人感觉像是一个小家一样的感觉很赞很开心的住宿体验
挺好的，很好|
男朋友来上海玩，在学校附近选了最心水的房间，连住了五个晚上，特别喜欢房间的风格，两个人住特别好，看中的就是民俗公寓的安静私密，情侣入住不知道比酒店好多少倍～就是男朋友太高，一米九的个子床下面还是有挡板的，就一直没有伸直腿过，不过他感觉还好～一般身高的大家都没问题的哈，我们家这种比较费床～房东姐姐人很好，有任何问题都第一时间解决了，入住体验很好，男朋友再来玩还会再来，希望下次可以看见房东姐姐～PS:嘿嘿，还是更喜欢图片里的床单～
位置非常好床也很舒适房间很整洁房东回答很快很耐心下次还来住快乐嘻嘻嘻
特别温馨！
挺好的电费自己付一天也就不到十块钱
很好的房间
还不错，电视也挺大
有点遗憾行程改变没能入住，希望下次还有机会
住的挺好，周围环境不错，就在万达后面，方便逛街看电影，小吃，样样俱全。只是电费太贵了，第一次用这么多电费，
入住体验是金滴很棒！关于房东：非常好的房东姐姐！入住之前解答就很迅速，入住之后有什么疑问都可以很迅速的解决的～很有耐心～关于房子：实物与照片并无出入～没有异味（之前入住的其他民宿有异味，难受）家具都很完美，床很软很舒服。卫生间很大很干净，不会像其他民宿一样卫生条件不好。洗衣机略老式但可以洗干净，没有阳台但是在室内开个空调吹一个晚上也能干透～吃东西的桌子略小但是对两个人来说也勉强够。楼层比较矮但是一点也不会吵，房子隔音也不错（我是一点隔壁的噪音也听不到的）。简易小厨房的厨具还没有用，等下一次入住再用看看。关于交通：离地铁站稍微有点距离～坐滴滴要个起步价。不过离万达超级近，楼下有很多物美价廉的好吃的，外卖也超级多，很热闹。总结：麻雀虽小但五脏俱全～吹风机小冰箱电灯全身镜啥的我想要的都有，房东平易近人，房子我未发现什么难以忍受的缺点，总而言之就是这次的入住体验非常好～后三图都是好次的外卖！|
环境很好，周围很热闹，下楼就是万达！性价比很高！|
很好很好很好最最喜欢的是厕所台面上有另一包抽纸哈哈哈因为住过很多民宿因为个人习惯我总是把房间里的拿到厕所用比如洗完脸擦虽然这是小小的但是心里很舒服
位置很好，生活也很便利，万达广场吃喝玩都很方便，房间也很干净
被子枕头都好软好软，离万达很近离大学城地铁站稍微有一点点距离地铁站出来后可以乘公交车两站就到啦晚上还是很繁华的商业用电表示还真的蛮贵的吃的东西很多房东姐姐也很友好emmmmm不错啊
非常满意，服务很热情
这次住觉得床好舒服啊好软枕头也好舒服哈哈哈比别家温馨得多喜欢。
真的性价比很高，下楼就是万达，很方便，爸爸妈妈经常在家做饭，东西很齐全，我们还添置了一些，而且房间也挺大的，就是电费真的好贵啊，商业用电真的好贵，住了五天也没能和房东少女见面，但是有事情都会及时给解决，距离地铁站需要坐公交，两站地，不过滴滴和美团最近在竞争，便宜了我了，每天打车去地铁站很便宜，几乎不掏钱，今后爸爸妈妈如果来学校看我，还是会选择这里的。
交通方便，房间干净，吃的选择也很多，满意！
帮弟弟和他女票订的。当天上海很冷，没有暖气不行的。据弟弟说热水不够热，暖气不够暖。还有.....床单下的电热毯有疑似姨妈血的印迹.....弟弟拍了照片的，但是我觉得还是在这里稍微说一下就可以了不需要上纲上线，毕竟后来也和店家协商提前退房了，换到另一栋楼的另一家去了……以上来自弟弟的反馈，希望店家能改进噢。房子位置不错的。很方便。万达就在楼下。去地铁也不远。在松江南站去杭州超方便。
很好很方便，期待下次入住!
离迪士尼很近很不错房子很大很干净住的很开心
全五星。非常好的入住体验，舍不得离开。隔壁就是一所大学，很静谧。住所楼下是商圈，各种美食，便利店，大型超市，水果店。去地铁站也方便。房间很宽敞，干净，和图片上一样。房东大叔人非常好，很热情，很周到。让人感觉到温暖。谢谢大叔！
房东大叔人挺好的忘记的东西也给送到学校了
非常棒的民宿体验，房间宽敞明亮，跟照片上完全一样，酒店没有的这儿都有，酒店有的这儿更好，周边配套齐全，吃饭地方很多，有大超市有便利店，距离地铁一站路，有公交很方便，第一天入住最好跟房东联系一下，否则自己找地址有点儿费工夫。
一切都挺好的，交通很方便，楼下基本都是吃的，去迪士尼也很近。但是房东的回复真的很不及时！|
是自助入住，需要下载app和身份证。可能是因为靠近迪士尼所以比较偏远，我们去玩都坐了很久的公交车。但是房子很舒服，干净卫生。楼下也有超市和很多吃东西的，晚上看夜景也是超棒的~|
房子很干净，挺好的
很不错的民俗体验，房间干净舒适，去迪士尼也近，楼下吃饭，购物比较方便，给个五星
可能上海比较大，每次坐地铁都要好久。其他各方面都很好
房东人特别好，特别好说话，房子也挺干净的，窗户外的风景很漂亮，总之是一次特别满意的入住。就是我们年轻人的生活作息比较晚，房东生活作息比较规律，不知道有没有打扰到。
蛮好的，不错
住宅区位于南翔新区背靠银翔湖公园傍晚锻炼健身跑步都很方便，房间采光很好光照充足。卫生打扫的也很干净民宿用品齐全，房东阿姨人很热情和善。经交谈和房东阿姨还是老乡以后来沪办事还住箐英。
给房东好评
很亲切，非常好的阿姨哦！位置也非常好，离公园，南翔，古漪园等地都非常的近哦！以后有机会了还回来住！
感觉很温馨的一个小房间，透光很好，离地铁站也不是很远，交通也很方便，房东也很热情，告诉我们出去玩的一些路线，性价比很高的，下次去上海继续住你们家。|
房子非常不错性价比非常高|
一直忘记评价，很好的入住体验，房间大大的落地窗一天好心情|
阿姨人很好，就是离地铁站真的有点远啊，走路过去要将近半小时，早高峰的地铁挤成饼哈哈哈|
非常满意，大姐人很热情！
阿姨人非常友善，住的挺舒服的，值得推荐
房东阿姨人很好很热情，这个价格在上海真的是太实惠了！
孩子们感觉不错，下次还会去找您哟
房东阿姨人特别好入住体验特别的棒在魔都玩的也特别开心好评
刚到上海，需要短住几天，下载了小猪短租，看到了阿姨的房子，真心不错，有住家的感觉，就是有点小羡慕，对面的落地窗房间，下次来上海希望可以住到，阿姨人很亲和，值得推荐
非常干净整洁的家!温馨的室内环境还有墙上的挂画都会给你家的感觉，距离地铁站一刻钟的路程出行还是很方便的，杭州游玩后小住，性价比超高!下次来玩再联系你啊，谢谢房东啦！
房东是很好的阿姨，人非常友善，对我也非常照顾，住起来很安心舒适，就像在自己家里一样，以后如果有机会再来上海的话一定还会过来。
房东姐姐特别贴心，耐心详细的告诉我来去的路线，介绍附近游玩的地方，最感动的是让我怎样走路去想玩的地方，怎样坐公交省钱，谢谢，非常感谢，下次再来这边还住姐姐家！
由于太忙了一直没给预评价，这里确实住得很舒适，特别洗澡是我住过的民宿最舒服的一家，离地铁站也很近，只是我第一次不懂得路凭导航绕了一大圈，第二次从地铁站出来穿过商场很快就到了，房东人很好客，还会细心介绍游玩的地方。在这附近还有古猗园和南翔古镇，游玩很方便，想住的旅客不必犹豫大胆入住，一定会满意的。
阿姨人很好，回来晚了还帮我们收衣服，很感动！房间很干净，在上海也算是性价比很高的了，感谢照顾，下次有机会来上海还会住您家的！
很舒适，交通也很方便。小宝宝好可爱。
嗯嗯，已经第二次来到这里了，还是一路既往的好！
很不错的，温馨的小家，女主人还是跟我是半个老乡，小宝宝很可爱！周围的交通很便利！
非常温馨，离地铁非常近，小区门对面的小龙虾店非常好吃
优点:1.离地铁站很近很近，超级方便2.楼下各种小吃，很满意鸡蛋饼啊，哈哈。地段很好。3.乳胶垫的床真的很舒服啊！就是看重这一点才来的！4.房间很温馨啊，电脑上摆设。5.wifi很快，人性化的走道自动感应灯。缺点:1.没有抽纸2.隔音一般，半夜楼下路人唱歌，醒了一下。3.床铺卫生不好，有一层灰。厕所的卫生也不好，个人要求高了？感觉没有女主人在家，具体情况参考→_→《百年孤独》的场景4.洗澡没有地方放干衣服。5.用下水，抽水泵的声音就很大。
挺不错的民宿，交通便利
很棒的民宿，第一次体验和房东一起住。房东很好，有事情都会及时沟通。
位置很好生活很方便房间也很干净
挺好的，交通也方便。|
房间性价比真的不错，离北新泾地铁站近的不得了，走几步就到了。小区外面蛮多吃的，很便利。房间虽然不大，但也蛮好的，收拾得挺干净，床睡起来也相当的舒服。因为到得晚早上出发得也早，所以没怎么和房东交流，感觉还是蛮亲切的
特别棒的体验，房间温馨，干净，交通便利
整洁卫生，交通便利，房东很热情，价格也很实惠，很棒!
交通很便利，房东很热情，房屋干净整洁，比较好的一次入住体验，在上海这座大都市，住进这家民宿就像一种回家的感觉，值得体验，推荐给大家去入住。
大哥大姐照顾的很好，位置方便，后会有期！
小璐姐和家人特别热情，让我们在异乡也感觉特别温暖。房间干净整洁，环境安静安全，下次来上海还会入住小璐姐家。
房东先生人很好很细心耐心的交待入住事宜非常热心给我们指路。
房东人真的特别好，还帮我们手绘了地图方便我们找到美食，房间环境也特别好，真的是一次非常愉快的入住，如果再去上海一定还会选择这里的！
小屋很棒，装修很温柔，也很干净，住的很舒适，房主是个很好相处的人，推荐！！|
很完美的入住
房主很nice，房间与描述相符，入住体验好，小盆友们走时都不舍了，推介
房东热情好客，文雅。房间性价比高，住得舒服，离地铁口比较近，出行方便，来上海还会住这里的！
房东人非常热情！聊了好久，离地铁站也非常近。
房主十分平易近人，很友好很热情，很热心的介绍周围有哪些玩的逛的地方以及怎么去（虽然并没有去），房间很舒适很安静，设施齐全，性价比很高！
房东特别的好因为我们原因出现了一点小插曲房东先生特别耐心帮助我们。房间的环境也特别的好大力推荐而且房间装修特别的棒
房主很热情，给我们介绍了附近的交通，美食等等，位置也蛮方便的，在上海碰到的每个人都挺好的，开心
房东叔叔真的很好，一到就给我们画了一张周围的图，还给我们介绍了有名的小吃，房间干净卫生，周围也很安静，适合居住，交通便利，如果有机会一定再住这
房主优雅大方，环境干净整洁，很感谢这次的招待。
房间和图片一样，孙小姐和杨先生都是很有礼貌的人，孙小姐很健谈。虽然只有聊了一些，但我觉得可以学到一些东西，在某些方面增长了自己的见识，她是一个积极乐观的人，个人非常喜欢她的性格和生活态度。总之推荐住。
环境非常安静，房间干净舒适，住宿很愉快。房东热情，家庭氛围好。
房东非常贴心～在上海和同学的一次难忘的跨年，走了一整天，回来倒头就睡，房间性价比很高，睡得很舒服
  房间真是性价比很高，特别值得预订！关键不用自己买一大堆拖鞋啊沐浴露啊洗发水啊牙膏等，对于短期居住真的很省心，不用拖家带口买一大堆东西，住一般的青旅这些都要自己买，真的烦死。|
天啊真是最像家的上下铺床青旅房，至少没有像YHA那样都是水泥地板，好歹有个地毯，干净又舒服。|
房间好在每个房间都有窗户，不像其他青旅那样暗不见天日窗口都没有……这种真的好压抑。BES真的连厕所都有风景窗户……真的挺棒的！怎么办……感觉租房还不如住这里划算。 |
   这里绝对是你进入上海style生活的第一站，因为住这里很省心，什么都有，然后找工作也是房东帮我推荐去面试，结果1周就在医院找到工作了，周末还有大家聚会什么的，挺好的，房东动不动会分享一下上海的各种谋生之道。|
房间真是性价比很高，特别值得预订！关键不用自己买一大堆拖鞋啊沐浴露啊洗发水啊牙膏等，对于短期居住真的很省心，不用拖家带口买一大堆东西，住一般的青旅这些都要自己买，真的烦死|
房间真是性价比很高，特别值得预订！关键不用自己买一大堆拖鞋啊沐浴露啊洗发水啊牙膏等，对于短期居住真的很省心，不用拖家带口买一大堆东西，住一般的青旅这些都要自己买，真的烦死。|
小区配有电梯，附近有吃的，出行各大景点和商业区都很方便，房间温馨跟家一样。|
天啊真是最像家的上下铺床青旅房，至少没有像YHA那样都是水泥地板，好歹有个地毯，干净又舒服。|
这个大房间的阳台真是太棒了，视野超级开阔，还种着柠檬树，房东动不动来请客喝酒，挺自在的一个地方。|
天啊真是最像家的上下铺床青旅房，至少没有像YHA那样都是水泥地板，好歹有个地毯，干净又舒服。|
这个大房间的阳台真是太棒了，视野超级开阔，还种着柠檬树，房东动不动来请客喝酒，挺自在的一个地方|
天啊真是最像家的上下铺床青旅房，至少没有像YHA那样都是水泥地板，好歹有个地毯，干净又舒服。|
好方便的，临时来上海，发现BES这里还是很省心的，机场大巴/地铁都直达楼下，然后什么日化用品都不用带，住完就可以跑。而且住户大多都是大学生和毕业来找工作的海归，明显气质不一样，不用担心和30-40块的群租房那样的人合住。 |
房间好在每个房间都有窗户，不像其他青旅那样暗不见天日窗口都没有……这种真的好压抑。BES真的连厕所都有风景窗户……真的挺棒的！怎么办……感觉租房还不如住这里划算。 |
！对于刚来上海的人来说，还是很省心的，有住的，有所有一切的水电网煤气，还不像某一些民宿那么抠门，这里可以大方开空调。周五周六有电影集体看，偶尔房东出现请大家吃个零食和喝酒……感觉房东请客喝酒的钱还贵过住宿费了。 |
 房东是个一眼看去……很小的帅哥……细聊发现很有故事……哈哈……如果要一个人去上海发呆拍拍小资照片，很适合来这里住，房东有数不尽的中高端的小资餐厅和酒吧介绍，包括各种小资景点。|
！对于刚来上海的人来说，还是很省心的，有住的，有所有一切的水电网煤气，还不像某一些民宿那么抠门，这里可以大方开空调。周五周六有电影集体看，偶尔房东出现请大家吃个零食和喝酒……感觉房东请客喝酒的钱还贵过住宿费了|
房间好在每个房间都有窗户，不像其他青旅那样暗不见天日窗口都没有……这种真的好压抑。BES真的连厕所都有风景窗户……真的挺棒的！怎么办……感觉租房还不如住这里划算。 |
好方便的，临时来上海，发现BES这里还是很省心的，机场大巴/地铁都直达楼下，然后什么日化用品都不用带，住完就可以跑。而且住户大多都是大学生和毕业来找工作的海归，明显气质不一样，不用担心和30-40块的群租房那样的人合住。|
   房间真是性价比很高，特别值得预订！关键不用自己买一大堆拖鞋啊沐浴露啊洗发水啊牙膏等，对于短期居住真的很省心，不用拖家带口买一大堆东西，住一般的青旅这些都要自己买，真的烦死。|
天啊真是最像家的上下铺床青旅房，至少没有像YHA那样都是水泥地板，好歹有个地毯，干净又舒服|
  房间好在每个房间都有窗户，不像其他青旅那样暗不见天日窗口都没有……这种真的好压抑。BES真的连厕所都有风景窗户……真的挺棒的！怎么办……感觉租房还不如住这里划算。 |
房东是个一眼看去……很小的帅哥……细聊发现很有故事……哈哈……如果要一个人去上海发呆拍拍小资照片，很适合来这里住，房东有数不尽的中高端的小资餐厅和酒吧介绍，包括各种小资景点。|
   房间真是性价比很高，特别值得预订！关键不用自己买一大堆拖鞋啊沐浴露啊洗发水啊牙膏等，对于短期居住真的很省心，不用拖家带口买一大堆东西，住一般的青旅这些都要自己买，真的烦死。|
房间好在每个房间都有窗户，不像其他青旅那样暗不见天日窗口都没有……这种真的好压抑。BES真的连厕所都有风景窗户……真的挺棒的！怎么办……感觉租房还不如住这里划算。 |
房间好在每个房间都有窗户，不像其他青旅那样暗不见天日窗口都没有……这种真的好压抑。BES真的连厕所都有风景窗户……真的挺棒的！怎么办……感觉租房还不如住这里划算。 |
天啊真是最像家的上下铺床青旅房，至少没有像YHA那样都是水泥地板，好歹有个地毯，干净又舒服。|
位置极好，交通方便，设施齐全，房间干净。|
房东是个一眼看去……很小的帅哥……细聊发现很有故事……哈哈……如果要一个人去上海发呆拍拍小资照片，很适合来这里住，房东有数不尽的中高端的小资餐厅和酒吧介绍，包括各种小资景点。|
房间好在每个房间都有窗户，不像其他青旅那样暗不见天日窗口都没有……这种真的好压抑。BES真的连厕所都有风景窗户……真的挺棒的！怎么办……感觉租房还不如住这里划算。|
房间真是性价比很高，特别值得预订！关键不用自己买一大堆拖鞋啊沐浴露啊洗发水啊牙膏等，对于短期居住真的很省心，不用拖家带口买一大堆东西，住一般的青旅这些都要自己买，真的烦死。|
这个大房间的阳台真是太棒了，视野超级开阔，还种着柠檬树，房东动不动来请客喝酒，挺自在的一个地方|
房间真是性价比很高，特别值得预订！关键不用自己买一大堆拖鞋啊沐浴露啊洗发水啊牙膏等，对于短期居住真的很省心，不用拖家带口买一大堆东西，住一般的青旅这些都要自己买，真的烦死|
好方便的，临时来上海，发现BES这里还是很省心的，机场大巴/地铁都直达楼下，然后什么日化用品都不用带，住完就可以跑。而且住户大多都是大学生和毕业来找工作的海归，明显气质不一样，不用担心和30-40块的群租房那样的人合住。 |
！对于刚来上海的人来说，还是很省心的，有住的，有所有一切的水电网煤气，还不像某一些民宿那么抠门，这里可以大方开空调。周五周六有电影集体看，偶尔房东出现请大家吃个零食和喝酒……感觉房东请客喝酒的钱还贵过住宿费了。 |
 房东是个一眼看去……很小的帅哥……细聊发现很有故事……哈哈……如果要一个人去上海发呆拍拍小资照片，很适合来这里住，房东有数不尽的中高端的小资餐厅和酒吧介绍，包括各种小资景点。|
   这里绝对是你进入上海style生活的第一站，因为住这里很省心，什么都有，然后找工作也是房东帮我推荐去面试，结果1周就在医院找到工作了，周末还有大家聚会什么的，挺好的，房东动不动会分享一下上海的各种谋生之道。|
房间好在每个房间都有窗户，不像其他青旅那样暗不见天日窗口都没有……这种真的好压抑。BES真的连厕所都有风景窗户……真的挺棒的！怎么办……感觉租房还不如住这里划算。 |
！对于刚来上海的人来说，还是很省心的，有住的，有所有一切的水电网煤气，还不像某一些民宿那么抠门，这里可以大方开空调。周五周六有电影集体看，偶尔房东出现请大家吃个零食和喝酒……感觉房东请客喝酒的钱还贵过住宿费了|
好方便的，临时来上海，发现BES这里还是很省心的，机场大巴/地铁都直达楼下，然后什么日化用品都不用带，住完就可以跑。而且住户大多都是大学生和毕业来找工作的海归，明显气质不一样，不用担心和30-40块的群租房那样的人合住。|
这个大房间的阳台真是太棒了，视野超级开阔，还种着柠檬树，房东动不动来请客喝酒，挺自在的一个地方。|
好方便的，临时来上海，发现BES这里还是很省心的，机场大巴/地铁都直达楼下，然后什么日化用品都不用带，住完就可以跑。而且住户大多都是大学生和毕业来找工作的海归，明显气质不一样，不用担心和30-40块的群租房那样的人合住。|
这里绝对是你进入上海style生活的第一站，因为住这里很省心，什么都有，然后找工作也是房东帮我推荐去面试，结果1周就在医院找到工作了，周末还有大家聚会什么的，挺好的，房东动不动会分享一下上海的各种谋生之道。|
这个大房间的阳台真是太棒了，视野超级开阔，还种着柠檬树，房东动不动来请客喝酒，挺自在的一个地方。|
！对于刚来上海的人来说，还是很省心的，有住的，有所有一切的水电网煤气，还不像某一些民宿那么抠门，这里可以大方开空调。周五周六有电影集体看，偶尔房东出现请大家吃个零食和喝酒……感觉房东请客喝酒的钱还贵过住宿费了|
 房东是个一眼看去……很小的帅哥……细聊发现很有故事……哈哈……如果要一个人去上海发呆拍拍小资照片，很适合来这里住，房东有数不尽的中高端的小资餐厅和酒吧介绍，包括各种小资景点。|
好方便的，临时来上海，发现BES这里还是很省心的，机场大巴/地铁都直达楼下，然后什么日化用品都不用带，住完就可以跑。而且住户大多都是大学生和毕业来找工作的海归，明显气质不一样，不用担心和30-40块的群租房那样的人合住。 |
这个大房间的阳台真是太棒了，视野超级开阔，还种着柠檬树，房东动不动来请客喝酒，挺自在的一个地方|
房源的位置很好找，附近的设施很齐全。感觉很舒服。室友也友好，上下铺就像宿舍一样哈哈哈|
这里绝对是你进入上海style生活的第一站，因为住这里很省心，什么都有，然后找工作也是房东帮我推荐去面试，结果1周就在医院找到工作了，周末还有大家聚会什么的，挺好的，房东动不动会分享一下上海的各种谋生之道。|
房间真是性价比很高，特别值得预订！关键不用自己买一大堆拖鞋啊沐浴露啊洗发水啊牙膏等，对于短期居住真的很省心，不用拖家带口买一大堆东西，住一般的青旅这些都要自己买，真的烦死。|
天啊真是最像家的上下铺床青旅房，至少没有像YHA那样都是水泥地板，好歹有个地毯，干净又舒服。|
房间真是性价比很高，特别值得预订！关键不用自己买一大堆拖鞋啊沐浴露啊洗发水啊牙膏等，对于短期居住真的很省心，不用拖家带口买一大堆东西，住一般的青旅这些都要自己买，真的烦死|
房间好在每个房间都有窗户，不像其他青旅那样暗不见天日窗口都没有……这种真的好压抑。BES真的连厕所都有风景窗户……真的挺棒的！怎么办……感觉租房还不如住这里划算。 |
！对于刚来上海的人来说，还是很省心的，有住的，有所有一切的水电网煤气，还不像某一些民宿那么抠门，这里可以大方开空调。周五周六有电影集体看，偶尔房东出现请大家吃个零食和喝酒……感觉房东请客喝酒的钱还贵过住宿费了。 |
   这里绝对是你进入上海style生活的第一站，因为住这里很省心，什么都有，然后找工作也是房东帮我推荐去面试，结果1周就在医院找到工作了，周末还有大家聚会什么的，挺好的，房东动不动会分享一下上海的各种谋生之道。|
房间好在每个房间都有窗户，不像其他青旅那样暗不见天日窗口都没有……这种真的好压抑。BES真的连厕所都有风景窗户……真的挺棒的！怎么办……感觉租房还不如住这里划算。 |
房间好在每个房间都有窗户，不像其他青旅那样暗不见天日窗口都没有……这种真的好压抑。BES真的连厕所都有风景窗户……真的挺棒的！怎么办……感觉租房还不如住这里划算。 |
好方便的，临时来上海，发现BES这里还是很省心的，机场大巴/地铁都直达楼下，然后什么日化用品都不用带，住完就可以跑。而且住户大多都是大学生和毕业来找工作的海归，明显气质不一样，不用担心和30-40块的群租房那样的人合住。|
   房间真是性价比很高，特别值得预订！关键不用自己买一大堆拖鞋啊沐浴露啊洗发水啊牙膏等，对于短期居住真的很省心，不用拖家带口买一大堆东西，住一般的青旅这些都要自己买，真的烦死。|
阿姨人特别好，大热天还下楼来接我们，怕我们住着挤，还把自己的房间让给我们，问了我们要去哪里玩之后还很耐心地教我们怎么去。第二天早上起来阿姨还弄了早餐，简直太幸福了呜呜呜性价比特别高，推荐给大家
简直太棒了像回到了自己家一样叔叔阿姨特别亲切很温暖家里也很干净很温馨住的我都不想离开了叔叔阿姨真的就和自己家里人一样太幸福啦
超级完美的一次入住，经济实惠，性价比超高，阿姨很热情，我飞机延误到十二点半才到，叔叔还没睡等着接我，真的很感激。原本被司机绕路多收钱，很不开心，但是被民宿叔叔阿姨治愈了呢。房间也很干净整洁，有提供毛巾牙刷拖鞋，厨房还有24小时热水可以喝哦！满分！
阿姨是我来上海第一个感受到温暖的人，特别和蔼可亲，来上海之前阿姨主动联系并告诉我具体地址，刚到上海阿姨打电话告诉我如何坐地铁，还亲自在地铁口接我。阿姨家很漂亮干净，刚晾好被子我就来了，毛巾及洗漱用品都准备好了。一个人来上海旅游，阿姨一直叮嘱我要注意安全，还告诉我路线。早上阿姨亲自做的饼特别好吃，第二天临走早起赶高铁，阿姨也特意早起把早饭塞给我，特别感动，以后来上海就住阿姨家啦。
阿姨的家特别干净整洁，阿姨跟叔叔还回去门口接。特别热情，另外阿姨还会帮忙准备早餐，是个特别好的上海阿姨，希望您全家健康顺利
入住环境非常温馨，安静整洁，有种回家的感觉。阿姨是非常健谈，是一位和蔼可亲的长者，让你没有任何拘束感，每天根据你的出行时间准时准备可口的营养早餐，整体五星好评，下次再来上海继续住在这里。
阿姨非常热情，可以说是无微不至，非常感谢阿姨。家里环境也很好，院子里的秋千用来晒太阳非常不错，十分惬意。
第一次在网上订民宿，刚开始心里还有点担心，入住以后发现那些担心都是多余的。房东叔叔和阿姨人特别特别的好，就像是到了自己家似的。我是很晚才到的，叔叔还到门口接的帮我提行李箱。屋里也特别干净整洁，出门在外遇到这样的房东真的太幸运了。起来洗漱好以后阿姨的早饭也做好等你吃了，住着特别舒心。心情不好还可以谈心聊天的，重要的事情再说一遍，叔叔阿姨人真的超级好
非常热情好客的阿姨，每天早上都会为你准备好早餐，房间非常的干净整洁，在入住前把被子都晒好了（刚好那天天气非常好有太阳）晚上睡起来非常的暖和，完全就像在自己家里一样。来之前会告诉你在那个地铁口下也会叔叔来接，出门的时候也会很细心的给你了解各种门禁的方法。
阿姨人超好的，而且整个环境非常干净卫生，阿姨每天都会打扫，换洗床单被套。另外，我朋友生病了，阿姨也给我们煮了皮蛋瘦肉粥，晚上大半夜吵醒阿姨，挺不好意思的。早饭阿姨也很贴心提供，看我们行李多，叔叔还送我们到打车点超赞，大爱阿姨叔叔，以后到虹桥，继续住阿姨家的民宿
下车之后，叔叔阿姨就接我们到家中，阿姨家干净整洁，阿姨特别好，住在这里有家的感觉，每天早上阿姨还会准备不同的早餐，特别的热情！还有机会的话，跟朋友还会住在这里
第一次去上海住在阿姨家，阿姨家非常干净整洁，有种回到家的感觉，阿姨人也非常的热情，亲切，如果有网友看见这家民宿你的选择是正确的。|
推荐入住～推荐入住～推荐入住！整个房子都特别干净，第一次住这么图文相符的民宿哈哈哈。而且阿姨人美心善，还有早饭吃～|
房东阿姨和叔叔人很好！很贴心和热情！阿姨家房子装修好，关键和自己家里一样干净，住着温馨舒适！有机会还会再来这里住！
一进家门扑面而来，到处都是优雅的布置，太棒了。
超级热情的阿姨，家中有需要文玩古董，第二天还准备了早餐，非常感谢
房东李阿姨人特别热情，一直来上海出差，这算是我住过的最干净的房间了，客厅特别大欧式风，距离虹桥机场火车站也特别方便，下次来上海还会继续入住！
昨天去迪士尼玩太累了才想起来写评论，那必须是好评撒！飞机晚点一个小时，叔叔阿姨一直在等我们，阿姨是一个很热情周到的人，说话做事就让人感觉到开心。阿姨家里处处都能看出阿姨是一个很会享受生活，很精致的人。从桌上的小摆件到家里各类巧妙的石头。总之，第一次住人家里，但是没有尴尬的感觉，还挺开心的，下次来上海玩给阿姨带特产拉！✨
阿姨家干净整洁，入住非常舒服，我们到的时候房间内的空调已经早打开了，很暖和，另外早上阿姨还招待我们可口的早饭，心里暖暖哒！阿姨很热情，很会照顾人，我们出门都会告诉我们路线，去哪里玩最好，而且阿姨还很年轻，心态非常好，希望自己到阿姨这个年龄段的时候也能这样，等下次在和小伙伴来上海听演唱会或者玩的时候还要来阿姨家，期待下次见面
阿姨人超好的，而且整个环境非常干净卫生，阿姨每天都会打扫，换洗床单被套。另外，我朋友生病了，阿姨也给我们煮了皮蛋瘦肉粥，晚上大半夜吵醒阿姨，挺不好意思的。早饭阿姨也很贴心提供，看我们行李多，叔叔还送我们到打车点超赞，大爱阿姨叔叔，以后到虹桥，继续住阿姨家的民宿！
都挺满意的房东人也很好
房东考虑周到，准备的很细致，房间干净整洁，好评！
老板人不错，安排周到热情。
很棒的房子，干净卫生整洁，老板热情
晚上十点多才入住，让房东操心了，而且房东很有耐心，入住后就感觉很温馨，像家一样，然后美美得睡上一觉。
.很棒的房子，下次还会再来的
挺好的！干净整洁卫生，很有家的味道，房东配置的东西很齐全，地理位置优越，交通很便利。房东人很好，热情的给我们推荐了周边好吃好玩的地方，不枉此行。
很好的房子
离医院特别近很方便，美女房东也特别热心，耐心讲解各种问题，性价比非常高，感谢房东的盛情接待，以后有需要还会再来，
很喜欢他们家的房子，很有家里的感觉，起居出行比较方便，住着很舒服，房东也很好，小区位置好，保安也多，叫人很安心
非常好的房子，和照片一样，房间内设施齐全，很适合带孩子入住，有机会还来。
非常好，特别干净。位置也很方便！
非常棒的选择，如实描述，只是没有浴巾得自己备好，有点不方便。
价格很实惠也不会让大家失望噢～
房间很干净，住了两天挺舒服的。店家小姐姐很好
房东超级好，沟通的非常的好。下次去上海还要去住这个小姐姐的房间。
性价比超高。虽然和房东没碰上几次，但住的很愉快。在房间里把追风筝的人看完了。下周还续住，不知道能不能看完未来简史。
不错房东很温柔
挺不错的，出行方便！！
第一次尝试用小猪短租，很方便嘛和爱迎彼有点像。挑了个好久选了个离车站不远而且价格不贵的民宿，房东小姐姐人很可爱，我还提前放了行李，第二天被蚊子咬了还和小姐姐借了蚊香。房间很大也干净，性价比真的很高，因为机票没买上其实很想续住一晚上，结果手慢无
很舒适的房间，位置很好，我的小伙伴们特别满意。
房東姊姊的聲音超級溫柔房間挺大的裝飾很溫馨該有的東西也很齊全洗手間也很乾淨小區很好位置也很好性價比非常高是考慮下次再來的民宿～
很不错,地段太好了。附近地铁吃的很多。还有老上海风情街打卡。人真是多，热闹|
房间比照片上要好，换了新的床，蓝色的床单也是我喜欢的。这个房子不知道是不是南北向，但通风很好，最近天气也干爽没有尘土，所以开着窗的时候很舒服。这次是自己出来散心的，不巧的是刚到上海就感冒了所以我在房子里呆的时间比出去玩的时间长。房间里有书，就找了一本高效能人士的七个习惯拿来看，在房间里看了100多页，**离开的时候还忘记放下，可能自己还想接着读吧。和房东说了之后，房东把这本书送给我了。回程我不是很顺利，去错了高铁站，浪费了一张高铁票。现在在回程的卧铺车上。好再没有其他不可逆的损失，也是提醒自己做事情不能马马虎虎。人生不易，希望看到这条信息的人都能认真爱自己，认真过好自己的生活。|
特别的好房间很整洁很舒服房东姐姐人也很好
房间很不错，在这里住了一个星期，好评
特别满意，地理位置也比较好，离景点都不远，坐地铁也方便。房东小姐姐人很nice，很开心。
很好的房东，很干净的房间，被套都还有刚洗过的洗衣液的清香味道！
阳光充足，卧室与图片相符，房东人很好，猫咪打过疫苗，要自带洗漱用品
还不错。。
房间挺好，很干净和图片一样楼下走个两三分钟就有很多吃的地方，房东人也很nice
和图片一样，很好，下次来了还去住
房东哥哥姐姐人炒鸡好~有家的感觉小妹妹人炒鸡可爱性价比超高的一家民宿推荐学生党入住！憋说了住就完事了！
非常棒，和图片一模一样，房东超nie，房间特别抢手，要预定哦！
房间很干净很整洁很舒适✨入住感超棒！！！房东人超级超级好，贴心地为我们准备了水果、热水等，在寒冷的冬日真的超温暖☀️他们一家人都很可爱下次来上海还是会选择它～
真心不错，干净卫生，比旅店好太多了，有厨房
房东和他的太太很热情和友善。他们家非常干净。住在那里有一种在自己家里的感觉，他们提供我牙刷，热水澡的东西。厨房的东西也都可以用，很方便。本来房东一家要请我一起吃早饭的，可是我对象在地铁站等我，所以得赶快走了。这是一个很好的地方，推荐大家。
房间超干净很温馨！！房东人都很好！！小朋友也很可爱还邀请我们看海绵宝宝哈哈哈哈很满意！
房东人很好房间也很温馨
房子干净，设施齐全，关键是房主人很好，出门几百米就有公交站，附近一家上海阿婆物美价廉，总之，是一次很完美的民宿体验～
推荐，干净整洁，很好。|
哇哦，房间真棒，特别安静，进房间后干净整洁，味道清香，房间装饰简洁大气，物超所值，房间在小镇的中心，离超市菜场约100米左右，关键老板为人特别有趣，回复很快。发的入住信息也很清晰细致。喜爱。
位置特别方便，离地铁站10分钟左右，房间内干净整洁，床品睡着很舒服，我和朋友都很喜欢，楼下有很多小吃店，对面的米线很好吃
朋友介绍的这套，网红打卡房间，地理位置优越，交通四通八达，去哪里都很方便，房间一进去，瞬间勾起我拍照的欲望，处处都是亮点！
房间住着很舒服，洗漱用品很齐全。和图片拍摄一样，干净整洁。
好！不错，性价比高
房东特别热心肠，我没有做攻略，问了好多问题都一一的回答我啦，还推荐了好吃的小吃，非常奈斯，已经发了小红书中草啦
此次住宿满意，地理位置优越，出行实在太方便了，卫生特干净,下次朋友过来强烈推荐，也谢谢房东为我们介绍美食、美景!
赞了非常满意。
房间漂亮，卫生干净整洁，房东服务好
入住这个民宿有种回来了的感觉，一切细节都很贴心，很喜欢。|
房主很热心，几乎可以说是知无不言言无不尽！介绍了周边好吃的好玩儿的。感受到了老上海街区的模样，感受了下老上海的房子，很赞！下次有机会再来！|
没有事先联系房东，下单后房东另外安排了房子，还是不错，房东热心，整体卫生好，交通也方便|
房东先生很贴心，什么都安排好！事情多也都帮安排！路线都给查好！有家里的感觉！很舒适！有缘下次还会来的！感谢！|
想体验老上海的味道就去吧，很有韵味的一家民宿，真的很有特色|
大叔人挺好的很热情换了个房间挺干净的也很方便|
整体感受不错，交通超方便，走路去4号地铁两分钟就到了，公交站也在附近。周围都是好吃的，还有个市场，要是吃不惯还能自己煮，但这几天吃的很好啊。床很舒服，设施很方便，晾衣服什么的超方便。最重要的一点，房东人超好吖，一下定就立刻联系告知各种事宜，事无巨细一律都清清楚楚！声音很好听！！还是万能人肉导航反正挑不出什么不好的，很好的一次体验。|
老板人挺好的，早到了，老板也会给你安排，晚走了，老板一直说不着急。附近就是田子坊，交通也挺方便的，离南京路，外滩这些地方拍不远。|
还行。。。|
房东很nice，住家位置很便利，出门就是地铁站，各种小吃，棒棒哒。|
睡觉很舒服，房东人非常热心，细心|
老板人挺好的，还推荐了玩的地方。|
非常非常贴心的房东，提前把路线图，周边的照片房间的照片都发过来了，真的是非常贴心，房间也很干净，交通也方便的。|
房间很温馨，有机会还来|
卫生很不错啊～老板人也非常热情～性价比是真的很高了呢！|
光，不愿意出门就窝在自己的小屋里刷剧，有一种真的在上海生活而不是仅仅是过日子的感觉。|
地理位置方便便捷，卫生条件很好，床大，睡得很舒，服务做的很到位，我们在路上，空调就开了，|
比较小，还可以|
交通方便。环境卫生，淋浴也很方便，拖鞋：电蚊香：烧水壶、一次性杯子：卫生纸，抽纸，衣架，毛巾：洗发水、沐浴露：厨房用具，用品，都很齐全。楼下门脸，有卖水果，蔬菜，粮油，还有饭店，应有尽有，房东，热情，好客乐于帮助住户，是非常阳光，帅小伙儿。这次入住，棒棒棒。
未入住应该不错|
房间很不错，性价比超高！房东人非常好，有住家的感觉，同时非常安全因为房子在小区内，离友谊路地铁站非常近！强烈推荐给外出的小伙伴们！
房东人很好，很热情，房子重新装修过了，比照片上漂亮很多，房间也非常整洁干净。这个价格真的非常实惠，性价比很高
离地铁站很近，挺方便的，住的也挺好的，
都还好，不过正在搬家，没有热水，忍了两天茶瘾
非常遗憾自己这次没能入住是给朋友找的也是第一次找民宿和朋友一起过去看了的第一眼就喜欢上了可惜当天有事不能留宿房东两人都非常热情一直给自己提供路线在人民广场就有公交车直达小区门口所以是非常方便的周围也都有商店饭店什么的不必跑很远一进去的感觉就是有家的感觉这是本人的感受房间里也有许多的花花草草给人感觉很舒服打扫得也很干净这次去没能见到阿姨只见到了叔叔也是比较遗憾所以如果下次去上海玩的话我还是会选择这里喜不喜欢都是自己的事别人说再很多都是没用的可以自己去体验一下谢谢房主阿姨和叔叔对朋友的招待了谢谢啦
阿姨人特别好～
完美，很舒适
阿姨人超好
房东阿姨把卫生搞得很干净，住的很舒服。性价比超高！
房东姐姐超nice，刚到的时候帮忙搬行李，之后还一直受她照顾，房子离我工作的地方很近，附近有江滨公园，晚上去散步很舒服，离3号线近
非常棒的民宿，很温暖的一家人，干净丶卫生丶热情，已经住了两次，让我仿佛到家的感觉，楼下美食很多，交通便利，强烈推荐！|
靠近地铁口，出行很方便，家里很干净，进口饮水机，智能马桶，设备都很齐全，入住体验特别好，以后如果去上海，希望还能住大姐家！|
宾至如归，很好的住宿体验|
挺好的，家里猫超可爱一直粘着我们|
非常棒的住宿感受，慈样的老人，美丽热情的女主人，以及可爱的两个孩子，让人非常亲切，回家般温暖，干净卫生安静，极有品味的民宿，祝生意兴隆！|
很好要来|
交通方便，房间整洁，床也很舒服。|
很好的体验房东人不错|
特别棒的体验，交通很方便。家里有地暖，进屋感觉特别温馨。强烈推荐，呵呵！|
吧，一切都是那么让人满意，超级超级感谢哇～|
交通位置真的非常便利，而且非常好找。洋洋本人真的很有气质，整个家温馨舒适干净，非常便利，地暖新风净水机都很完备，床上用品也特别温暖，睡得很舒服。两个宝宝真是太可爱了，蛋蛋是我见过最热情乐意与人交流分享的男孩子，暖暖笑起来有小酒窝真是超可爱的！本来想再续住一晚的，但是已经满啦，下次来上海一定还会来这里！
很好的房东，房间很整齐，卫生也很好。可爱的猫咪我家宝宝非常喜欢它，和小姐姐也很投缘，两个小朋友玩的特别好。
靠近地铁口，出行很方便，家里很干净，进口饮水机，智能马桶，设备都很齐全，入住体验特别好，以后如果去上海，希望还能住大姐家！中间有几天大姐家房间被预定出去了，所以去体验了一下上海老房子……梅雨天气最好大家不要去体验了，因为入住率不高，没有通风，老房子一股霉味。|
靠近地铁口，出行很方便，家里很干净，进口饮水机，智能马桶，设备都很齐全，入住体验特别好，以后如果去上海，希望还能住大姐家！|
猫真的超可爱的~住了很多次家里设施完美
位置很棒，距离地铁很近；房间很干净整齐，接待我们的阿姨很友善。推荐！|
第二次住了，各种设施都非常棒~以后再来上海玩会继续选择这里|
非常好的民宿哦。地理位置很好，对面就是地铁站。房间很干净，床睡着也很舒服哦，房东很详细告知设备使用，人也很nice，小宝贝们很可爱，奶奶也很热情，我家宝贝说很喜欢这里。很有家的味道，下次有机会再来。|
特别好的姐姐。晚上快十点到的，但是房东姐姐很热情周到的接待了，房间和卫生间都很干净，房子位置也非常好找，距离地铁很近。楼下有家早餐店，馄饨和笼包都很好吃，六点多出门能吃到热乎美味的早餐也是很开心的。|
位置就在地铁口不远，还算挺方便的，房间也很整洁舒适，住的很舒服，总之非常好！|
很干净也挺安净的，还有香薰|
房主热情大方，对于我这样初到上海的人，莫大的帮助。谢谢。
作为学生，来上海能入住这样性价比高的青旅感觉不错
房间真是性价比很高，特别值得预订！关键不用自己买一大堆拖鞋啊沐浴露啊洗发水啊牙膏等，对于短期居住真的很省心，不用拖家带口买一大堆东西，住一般的青旅这些都要自己买，真的烦死。
天啊真是最像家的上下铺床青旅房，至少没有像YHA那样都是水泥地板，好歹有个地毯，干净又舒服。|
房东是个一眼看去……很小的帅哥……细聊发现很有故事……哈哈……如果要一个人去上海发呆拍拍小资照片，很适合来这里住，房东有数不尽的中高端的小资餐厅和酒吧介绍，包括各种小资景点。|
出行非常方便，离地铁站很近，特别是晚上下飞机已经很晚了，但是都能很顺利的到达房源的目的地，性价比很高，推荐|
房东人好，室友友好，交通方便，生活便利，整体感觉很好。|
房间很明亮干净，床铺睡着舒服。住客们也都很友好。交通方便，生活便利。|
房源的位置很好找，房间很干净，住合租的公寓体验很好，大家都很友善，性价比高，推荐推荐。|
相当不错。
还不错挺方便
住了一周，有点舍不得离开了。
房源的位置很好找，房间很干净，住合租的公寓体验很好，大家都很友善。
出门在外，这样的旅舍让我非常怀念大学的生活。
房源就在路边很好找。离地铁非常近，出行也方便，楼下就有公交车站。出门不远就是百联世纪汇八佰伴等大商场，吃饭购物也非常方便。房间干净整洁，其它生活用品也很齐。
小区配有电梯，附近有吃的，出行各大景点和商业区都很方便，房间温馨跟家一样。
房东很热情，人很好，很好沟通，其它的都很棒的，可以在房间远距离观赏，卫生干净，很好的一次体验。
我的天鸭！真的好大！在上海能住到150平方的超大4房2厅2卫生间的房子！特别适合同学聚会一起出来旅游或者全家出行（4个房间啊去7天如家之类的，算起来都要1400了！关键还酒店里没有洗衣机干衣机，但是房东这里都有，是要收钱的，但是才40元啊，塞满整个洗衣机，超爽，洗完立刻就干了有干衣机）洗发水、沐浴露、牙膏、洗衣液、消毒液、柔顺液、一切都齐全的！很省心！还在地铁+公交车站边上！|
真的距离地铁站超级近！就300米不到！8人间很小，但是胜在客厅好大啊！香香的味道，好像悦榕庄的味道！而且电视还好大，基本没人和我抢电视！特别适合实xi来长住！房东几乎不出现，但是一出现就请客喝酒或者请吃零食！好棒呀！而且6人间的小伙伴经常串门，听开心的，他们的阳台好大！很好！我感觉比大学宿舍舒服多了！|
房东couple非常nice，不是第一次住了，性价比超高！
房东人很好
很不错噢~
房东哥哥姐姐非常热情，虽然我们到的很晚但还是出来接我们进去，而且个人空间很好，也不会来打扰，一切用品都很齐全，房间也很干净，地理位置很好，公交都不太远，非常值得推荐的民宿！
房东人很好，因为有事晚上10点多到，下着雨，到小区门口接的
一对小夫妻，哥哥姐姐人很好，因为我要网上考试，怕影响我就特别安静还很迁就我，感谢感谢，五星推荐~
离地铁站15分钟很方便生活用品一应俱全房东人很好房间很大很舒服。离市中心很近附近几站就有一个虹口足球场地铁很方便。离地铁站15分钟很方便生活用品一应俱全房东人很好房间很大很舒服。离市中心很近附近几站就有一个虹口足球场地铁很方便。离地铁站15分钟很方便生活用品一应俱全房东人很好房间很大很舒服。离市中心很近附近几站就有一个虹口足球场地铁很方便。
交通很方便!小区门囗就有超市，房间整齐干净!房东人很好
房间干净整洁，很适合居住！
很安静的地方，房主很好，距离地铁站公交站10分钟内，出行便利
一直很忙，忘了点评。房间干净，性价比较高，在一个小区，安全也可以保证，虽然是阳台房，必竟是单间隐私可保证，只是没有空调天气太热可能有点热，不过有风扇，一楼也不是特别热。房东两位也是和善的人。出门地铁也近
环境不错，交通便利。房间很温馨。
房东两口子棒棒哒。
挺好的，有机会下次再来
房东人真的很好！家里收拾的很干净，有什么问题第一时间解决，各方面考虑的也很周到～如果不是离学习的地方太远很希望可以住久一点～房间很大，各方面都挺方便的～交通上虽然距离地铁站有些距离但单车可以很好解决～
才点评，很开心的一次合租，房东小俩口人很好，做建筑的，房子很大，人也热情，实际入住的比图片好很多
非常不错的一次入住体验，房东是个很讲卫生的人，家里很干净，100分
出行在外，如家般的感受，房东一口子很热情，房间干净整洁，交通便利，价格实惠，当然最重要的是房东很好说话了，住上几日让你有种:小住三日已忘家的温馨。
第二次入住，美好的是你依旧在小猪。幸运的是我还能在上海这人情味不多的地方还能续租在这温馨的港湾，此行此住舒心也。
想比住宾馆来说，在这更有家的感觉。温馨是种不可言语的意境。
出门在外，这样的旅舍让我非常怀念大学的生活。
住了一周，有点舍不得离开了。
这个大房间的阳台真是太棒了，视野超级开阔，还种着柠檬树，房东动不动来请客喝酒，挺自在的一个地方。
！对于刚来上海的人来说，还是很省心的，有住的，有所有一切的水电网煤气，还不像某一些民宿那么抠门，这里可以大方开空调。周五周六有电影集体看，偶尔房东出现请大家吃个零食和喝酒……感觉房东请客喝酒的钱还贵过住宿费了。|
！对于刚来上海的人来说，还是很省心的，有住的，有所有一切的水电网煤气，还不像某一些民宿那么抠门，这里可以大方开空调。周五周六有电影集体看，偶尔房东出现请大家吃个零食和喝酒……感觉房东请客喝酒的钱还贵过住宿费了。|
天啊！真是最像家的上下铺床青旅房，至少没有像YHA那样都是水泥地板，好歹有个地毯，干净又舒服。
出行各大景点和商业区都很方便，离地铁站2号线世纪大道很近，入住自由轻松，房源每个床位都有床帘，私密性好，卫生好，设施齐全。|
干净整洁，交通方便，住宿满意。|
房间真是性价比很高，特别值得预订！关键不用自己买一大堆拖鞋啊沐浴露啊洗发水啊牙膏等，对于短期居住真的很省心，不用拖家带口买一大堆东西，住一般的青旅这些都要自己买，真的烦死。|
房东是个一眼看去……很小的帅哥……细聊发现很有故事……哈哈……如果要一个人去上海发呆拍拍小资照片，很适合来这里住，房东有数不尽的中高端的小资餐厅和酒吧介绍，包括各种小资景点。|
很干净也挺安净的，还有香薰|
相当不错。
还不错挺方便
房主热情大方，对于我这样初到上海的人，莫大的帮助。谢谢。
作为学生，来上海能入住这样性价比高的青旅感觉不错
房源的位置很好找，房间很干净，住合租的公寓体验很好，大家都很友善。
房源就在路边很好找。离地铁非常近，出行也方便，楼下就有公交车站。出门不远就是百联世纪汇八佰伴等大商场，吃饭购物也非常方便。房间干净整洁，其它生活用品也很齐。
小区配有电梯，附近有吃的，出行各大景点和商业区都很方便，房间温馨跟家一样。
房东很热情，人很好，很好沟通，其它的都很棒的，可以在房间远距离观赏，卫生干净，很好的一次体验。
我的天鸭！真的好大！在上海能住到150平方的超大4房2厅2卫生间的房子！特别适合同学聚会一起出来旅游或者全家出行（4个房间啊去7天如家之类的，算起来都要1400了！关键还酒店里没有洗衣机干衣机，但是房东这里都有，是要收钱的，但是才40元啊，塞满整个洗衣机，超爽，洗完立刻就干了有干衣机）洗发水、沐浴露、牙膏、洗衣液、消毒液、柔顺液、一切都齐全的！很省心！还在地铁+公交车站边上！|
真心感谢creed房东，因为他，我刷新了很多认知。7号离职过后，决定离开自己所在的二线城市，去一线上海，所以才有了这次相遇，首先，creed的房子在市区内，找工作或者是游玩都很便利，附近就有地铁站，五分钟走到家乐福，马路对面就是超市和菜市场。在住期间遇到另外一位房客，从德国到上海交大读书学习中文的小姐姐，人美性格又很爽朗，对待他人真的特别礼貌，会对门口保安也礼貌道谢，值得学习。creed是自由职业，压力也大，但会自我调节，通过运动和他的健康饮食，让自己处于良好的状态，时刻对合适的单子sayyes然后立刻做准备的状态。这是非常自律的人才能有的状态。真的很难的。自我管理非常到位。因为他们都很宽容，也都非常大方，乐意分享他们的经历中获得的重要信息，乐意分享和支持在他们身上都非常的外显，他们的愿意分享和鼓励他人赞美他人，我也学习到了，表示真的很幸运，感谢他们，creed和德国小姐姐都是身上有光的人。很感谢，最后，祝福creed的房子天天都是满房，好运常驻。嘿嘿。
这几天为了工作方便的缘故，在小猪短租上找了一户人家，从酒店搬到住宅。房东Creed是个很热心肠的人。在住前一天，他还在日本出差，用短信将入住的须知步骤情况都告知，上飞机前，还短信说已拜托邻居，如果进不去可以电话帮忙开门。这点让我感觉十分贴心，毕竟拖着一堆自己生活物品到陌生的地方，如果开门时找不到人，在门口干等着，那肯定是崩溃发火。第二天我就见到了房东，他准备了很多洗浴物品，我表示感谢解释自己已经带好，洗完澡，我穿着自己特意带的薄荷绿拖鞋，走到房间门，creed给了我一双未拆封的一次性棉拖鞋，我说我自己有带，他说这是干的，你洗完澡换上，脚不湿，比较舒服。我表示感谢接受下来，虽然东西不贵，但我感受这都能考虑到，真是十分周到。慢慢，回来不怎么想说话有点戒备的我，被creed的热情和无私的分享打动，一起交流起来。周一刚好休息，我去楼下吃完豆浆油条，下了大雨，天色昏暗，于是就想呆在屋里一天，看个电影什么的，放松一下。刚好Creed也休息不想出门，我们就合计要不一起做午饭，上海的外卖真是让人失望，我们下楼去街对面的菜市场买菜，他来到一家摊位，对阿姨打招呼，看得出他们认识。互相寒暄几句后，creed问我想吃什么菜，我们挑完菜品，他跟阿姨说，能不能给好些的。阿姨二话没说，说：我去后面给你拿。哇哦，我第一次发现还有这样卖菜的阿姨。而且我们再选别的东西，她也是很主动地去后面拿挑品相更好的。Creed跟我说阿姨的好东西都藏在后面。
谢谢房东。人挺好~下次还来喔。
首先感谢房东提供的帮助。房东是一位热心细仔的先生，住宿卫生干净，小区环境安全，周边生活方便，下次去上海，还去他家
挺好的民宿哦、房主很热情且细心、有机会还来住呀
小区位置特别好，入住的环境干净整洁，房主也很好哦，推荐推荐
房间超级干净整洁房主人特别的贴心点心水果时常都有吃免费的哦寒冷的冬天还送给我一双棉拖鞋总之非常值得的一次入住！哦对了房间还有电暖器一点儿都不冷！
首先地理位置得天独厚，附近两个地铁站都很方便，周边有家乐福等超市。房东Creed非常热心，入住体验佳，房屋十分整洁，五星推荐！有机会还会再来
蛮好的，房东很客气，孩子觉得蛮好，下次还会选择入驻
很好的居住体验，房东很友爱
房东Creed非常热情，充满正能量，教给我很多有用的知识。房间也很舒服，安安静静的可以好好睡觉。以后有机会还要再住！
此次入住很满意，房子干净整洁卫生，房子的周边环境和生活配套设施也很方便，房东老板人很热情，很周到，宾至如归。已经订下下一次了，以后来上海住宿就你家啦
房东兄弟很不错，人品比环境更舒心！
房间干净，房东人热情周到！
床单被套干净，房间整洁，房东人好！
房主很热情❤️
Creed人很nice,住的地方交通方面,離地鐵站也不遠～希望下次還能預定到～|
房东人很好，给了我很多帮助，然后这里也给我带来了好运。然后一块住的小毛也很有趣，是个健身达人。以后又机会还会来这里住的。强烈推荐。
人好，文明，上进，文化高，家里干净
Aniceman你是银河中的那颗星我是你旁边的这颗星你的闪烁影响了我整个轨迹
除了地点有一点偏，出行坐地铁得花点时间外，其他的都很好，房间干净，设施也都齐全，房东人也特别好，很满意，性价比很高的一次民宿
房间环境好，窗户对面就是万达广场，小吃一条街，特别热闹，我这人就喜欢热闹，房主夫妇特别热情，还养了可爱的猫咪，非常奈斯，公寓小区整个环境都特别好，空气清新，入住得很愉快，满意，开心|
入住体验相当不错，周围交通便利，房间也很干净，房东叔叔阿姨人也超好，以后去上海的话会继续选择这间房。
环境不错，房东为人也很好
家里真的很温馨叔叔阿姨人都特别好，房子距离地铁站很近交通很便利在13号线的终点站每次要坐地铁也不用担心没有位置，楼下有很多饭店，对面就是万达广场和美食街可以说是应有尽有，小区的安保和环境也很好总之满分推荐～
图片与实际房间100%相符，房东夫妇人很好，很好相处，离地铁站近，楼下就是万达广场生活方便，五星好评，推荐推荐！
很有家的感觉，睡的很香
房东叔叔阿姨人都很热情很善良～房屋是房东自住，所以整体卫生环境都非常好。靠近地铁13号线终点站交通也便利。旁边是万达购物广场吃饭购物也很方便。
干净，整洁，有教养。非常良好的共享入住体验！
第一次住民宿，去之前确实有些担忧，但是到了之后感觉非常好。第一，小区非常安全，一个人来上海的女孩完全可以放心。房东叔叔阿姨人超级好，阿姨说话超级温柔，做饭还叫我一起吃，还会煮银耳粥玉米鸡蛋等早餐一起吃。真的在上海会有家的感觉。第二，交通非常便利，小区后面是万达广场，穿过广场就是13号地铁，特别适合来上海旅游和实习的短期住宿。强烈推荐一波，也会推荐给身边想去上海旅游的朋友。
房东夫妇超爱干净，天天打扫房子，卫生间最干净。对面就是万达广场，小区楼下就是小吃店，去机场非常方便。白天晚上都很安静。强烈推荐。还会再来。
不错的居住体验
房东叔叔阿姨都很好，住在这里像住在自己家一样。跟叔叔阿姨聊天有很大的收获，下次去上海还想住这儿。我去的时候刚好有只猫，猫很可爱，不怕人。它快生宝宝了，祝顺利产下小猫咪。谢谢叔叔阿姨的祝福，祝生意兴隆！
房东叔叔阿姨人很不错，热情大方，环境干净卫生，离万达广场50米
非常棒，叔叔阿姨人都很好，很热心。虽然只住了一天（第二天就要走了），但觉得特别温暖，特别贴心，早上的时候还蹭了一顿早饭哈哈。房间干净，整洁，以后来上海玩的首选，独自来旅游的女孩子也不用担心安全方面的问题，完全ok。交通也挺方便的，有地铁，还有商场，旁边就是万达广场。
非常棒的居住体验，房东叔叔早上熬的银耳粥很好喝，阿姨很儒雅，帮我们蒸螃蟹，还倒红酒给我们喝。房间宽敞，床也很舒服，楼下就是万达广场，出门非常方便。感谢房东夫妇的款待，期待有机会再来住。
挺好的房东，非常棒！
很棒的体验，房东人超级好，家的感觉，下次来还会住这里，房东推荐的早餐超级好吃。
不错的一次入住|
很好的叔叔阿姨，日常生活完全是爱情的样子呀！交通离13号线很近，万达广场在对面，有门禁很安全。
！对于刚来上海的人来说，还是很省心的，有住的，有所有一切的水电网煤气，还不像某一些民宿那么抠门，这里可以大方开空调。周五周六有电影集体看，偶尔房东出现请大家吃个零食和喝酒……感觉房东请客喝酒的钱还贵过住宿费了。 |
好方便的，临时来上海，发现BES这里还是很省心的，机场大巴/地铁都直达楼下，然后什么日化用品都不用带，住完就可以跑。而且住户大多都是大学生和毕业来找工作的海归，明显气质不一样，不用担心和30-40块的群租房那样的人合住。|
！对于刚来上海的人来说，还是很省心的，有住的，有所有一切的水电网煤气，还不像某一些民宿那么抠门，这里可以大方开空调。周五周六有电影集体看，偶尔房东出现请大家吃个零食和喝酒……感觉房东请客喝酒的钱还贵过住宿费了。 |
房间干净，床铺睡着舒服。住客们也都很友好。交通方便，生活便利。|
！对于刚来上海的人来说，还是很省心的，有住的，有所有一切的水电网煤气，还不像某一些民宿那么抠门，这里可以大方开空调。周五周六有电影集体看，偶尔房东出现请大家吃个零食和喝酒……感觉房东请客喝酒的钱还贵过住宿费了。|
好方便的，临时来上海，发现BES这里还是很省心的，机场大巴/地铁都直达楼下，然后什么日化用品都不用带，住完就可以跑。而且住户大多都是大学生和毕业来找工作的海归，明显气质不一样，不用担心和30-40块的群租房那样的人合住。|
！对于刚来上海的人来说，还是很省心的，有住的，有所有一切的水电网煤气，还不像某一些民宿那么抠门，这里可以大方开空调。周五周六有电影集体看，偶尔房东出现请大家吃个零食和喝酒……感觉房东请客喝酒的钱还贵过住宿费了。|
这个大房间的阳台真是太棒了，视野超级开阔，还种着柠檬树，房东动不动来请客喝酒，挺自在的一个地方。|
这个大房间的阳台真是太棒了，视野超级开阔，还种着柠檬树，房东动不动来请客喝酒，挺自在的一个地方。|
房间好在每个房间都有窗户，不像其他青旅那样暗不见天日窗口都没有……这种真的好压抑。BES真的连厕所都有风景窗户……真的挺棒的！怎么办……感觉租房还不如住这里划算。|
房间真是性价比很高，特别值得预订！关键不用自己买一大堆拖鞋啊沐浴露啊洗发水啊牙膏等，对于短期居住真的很省心，不用拖家带口买一大堆东西，住一般的青旅这些都要自己买，真的烦死。|
这个大房间的阳台真是太棒了，视野超级开阔，还种着柠檬树，房东动不动来请客喝酒，挺自在的一个地方|
天啊真是最像家的上下铺床青旅房，至少没有像YHA那样都是水泥地板，好歹有个地毯，干净又舒服。|
房间真是性价比很高，特别值得预订！关键不用自己买一大堆拖鞋啊沐浴露啊洗发水啊牙膏等，对于短期居住真的很省心，不用拖家带口买一大堆东西，住一般的青旅这些都要自己买，真的烦死|
好方便的，临时来上海，发现BES这里还是很省心的，机场大巴/地铁都直达楼下，然后什么日化用品都不用带，住完就可以跑。而且住户大多都是大学生和毕业来找工作的海归，明显气质不一样，不用担心和30-40块的群租房那样的人合住。 |
房间好在每个房间都有窗户，不像其他青旅那样暗不见天日窗口都没有……这种真的好压抑。BES真的连厕所都有风景窗户……真的挺棒的！怎么办……感觉租房还不如住这里划算。 |
 房东是个一眼看去……很小的帅哥……细聊发现很有故事……哈哈……如果要一个人去上海发呆拍拍小资照片，很适合来这里住，房东有数不尽的中高端的小资餐厅和酒吧介绍，包括各种小资景点。|
   这里绝对是你进入上海style生活的第一站，因为住这里很省心，什么都有，然后找工作也是房东帮我推荐去面试，结果1周就在医院找到工作了，周末还有大家聚会什么的，挺好的，房东动不动会分享一下上海的各种谋生之道。|
房间好在每个房间都有窗户，不像其他青旅那样暗不见天日窗口都没有……这种真的好压抑。BES真的连厕所都有风景窗户……真的挺棒的！怎么办……感觉租房还不如住这里划算。 |
！对于刚来上海的人来说，还是很省心的，有住的，有所有一切的水电网煤气，还不像某一些民宿那么抠门，这里可以大方开空调。周五周六有电影集体看，偶尔房东出现请大家吃个零食和喝酒……感觉房东请客喝酒的钱还贵过住宿费了|
钥匙和密码要提前问一下在家的阿姨，房间虽然小有窗户不会闷，有缺的东西也可以问房东寻求帮助总体还OK，满足日常出行是不错的选择，性价比在上海这一段也是蛮高的，出门过个红绿灯就是龙阳地铁站，世纪公园那边没去过哈哈|
房间小小滴，一个人住完全够！特别地温馨可爱！！墙壁上还有星星灯，怕黑的宝贝可以当做小夜灯～卫生间超级大哈哈哈哈哈，而且很干净。房东姐姐人超级好！很愉快的一次住宿体验～（比心|
房子的位置很好找的～地铁出来三分钟左右就到了～因为房东姐姐没下班所以等了一会。房间布置的很好看，很梦幻。麻雀虽小五脏俱全，客厅还有饮水机，很方便～谢谢房东姐姐招待
姐姐一家都特别热情！地理位置真的很方便，地铁口出来走5分钟这样就到了，特别好找。就跟住在家里一样，地方都非常干净，小区里感觉很安全，晚上睡得很好，第一次来上海，也是第一次住民宿，非常好的一次体验，希望能有下次入住。
干净整洁，下次还来！
去上海出差提前订好的房子，结果出发马上要到了的时候和房东电话，房东才发现弄错时间了，这天房间还有人住着，所以建议我住客厅的帐篷。客厅帐篷还行吧，就是晚上11点半了还有人走来走去和说话，确实会打搅到休息。其他的话都还不错，地理位置还算方便，房东人也很热心快肠，容易相处。|
私以为房东家是新博览中心附近最好的民宿啦ജ്(゜-゜)ಋ
在浦东这个算良心价了、房间很干净有种家的味道、不喜欢酒店的那种感觉、而且附近一百多的酒店基本都是假的、环境惨不忍睹的、就是天气有点热只有电扇、要是有个空调就完美了、房东人很好还有个可爱的小宝贝、顺便推荐一下2号线4号口的卤肉卷很好吃
虽然小，但是很温馨，被子很香。小朋友很可爱家里人也很好
都没有看到姐姐，第二次住了，小房间还不错，住了2天宝宝好乖都没听到声音额下次还来
坏境很好，房东姐姐人也很好。走的计较急，没整理好被子，希望房东姐姐能包容一下。|
很好，非常愉快，住了好几次了|
已经第二次入住了，感觉像住在自已家里一样，非常满意，这次还邦朋支订了一间，朋友也很满意。
已经第二次入住了，和上次一样，感觉像住在自己家里，这次还邦朋友也订了一间，也非常满意，下次去上海，还会选择这家。
非常的方便，房东也是同龄人很热亲，自己家宝宝和房东家小男孩玩的很开心，最重要的交通非常方便。早上宝宝还和小主人蹭饭吃！总之比起住酒店方便多了，尤其是带着孩子出行。
一直忘记来评价，非常好的房东姐姐，带着一老一小打扰了好几天，很是不好意思，地理位置特别好找，离地铁口也很近，而且还是换乘点，有好几条线可以坐，小区门口就是麦德龙，附近还有龙阳广场，小区里还有健身儿童娱乐设施，孩子特别喜欢。房间也很干净，每天像回家一样，第一次住民宿，体验非常好。入住的时候忘记拍照片，走的时候拍了两张|
挺好的，入住的时候房东不在上海，全程自助式|
挺好的住的很舒服|
第二次来啦，谢谢美女房东借卸妆水给我晚上回来很晚还等我回家~~床和被子一如既往地舒服真的是超级好的体验
超棒的屋子，超棒的小姐姐，装修布置超级好，去嘉里城写字楼非常近，小区物业也很好，被子很舒服~~~谢谢款待啦
房东人超级好(✪▽✪)屋子里有一次性拖鞋（带绒的），一次性牙刷之类的，住民宿的好处就是可以管房东借针线！嘿嘿(º﹃º )，屋子也很干净整洁，小饰品超级多，超级温馨|
房东很热心，外面天热，提前打开了房间空调，凉爽之极，房间干净，很好的入住体验。|
超级可爱的小姐姐!特别照顾我们等有机会下次再见啦|
小姐姐人特别好哟，住的环境很好，位置也很便利，地铁什么的都很方便。第一天到的时候按照小姐姐的指引很快就找到啦。屋子布置的很温馨，小姐姐提供了很多便利。再来上海应该还会来住的。开心呦！|
挺好的，家的舒适与自由。|
到的时候有点晚天太黑位置不太好找不过房间很可爱很温馨可以拍出很好看的照片小姐姐也超贴心的入住体验很好
接近晚上十一点才定的房间12点半才到的整体格局也是我想要的样子很小资又很温馨入住的房间很温馨ins风很足很漂亮房东姐姐也很漂亮声音很好听房间里有一个小表格为客人提供的写的很详细只是入住的房间的锁我不知道该怎么锁锁了半天没锁上放弃了哈哈哈哈哈第一次住民宿感觉还不错
两个神仙情侣房东姐姐热情好客，人美声甜嘻嘻嘻，小哥哥温柔细心呢，超棒的!
非常nice的小哥哥和小姐姐房间很温馨家里很干净整洁下次有机会还会来|
时间很短非常愉快|
非常满意。入住时早到入住时间2小时，房东也热情欢迎我提前入住。小屋很温馨，房东姐姐人超级好，夫妻俩都很随和健谈。入住小屋后，一直感觉很自在，总之超级赞，非常感谢房东热情的招待。
房东很nice|
很干净性价比很高|
房东很好～～～
非常好的一位房东姐姐我们晚上九点多才到姐姐一直等着我们一进门就感觉很温暖房间和图片一样温馨设施也很齐全最主要的是地点距离活动非常的近唯一遗憾这次时间太短了希望下次还有机会入住姐姐家；）
很好特别好
地理位置非常好，离地铁站步行不到10分钟。生活也非常方便，楼下就有水果店和小超市，一般的生活用品都可以买到。小区非常安全，附近吃饭也非常方便。房东超级nice，小妹妹也很可爱，有机会还会来住
和照片里一模一样住宿条件非常好房东也很客气
房间内有卫生间很方便，干净清爽，住着舒服。
房东大姐一家非常亲切热心，实习期间在此住了四十多天，性价比很高，推荐~
特别好，没有任何问题！！很开心能够再次入住，下次朋友再过来，还会来这里的，很感谢～
感觉非常好，很干净，屋子比较小但是很舒服，房间设施卫生间都很好，房东叔叔也比较好信任住客，而且旁边就是地铁站，交通便捷，小区安全程度很高很安静，门卫大叔非常负责，附近的饭店便利店比较多，整体非常满意。。以后如果有机会，可以再来的
本人非常满意，谢谢漂亮的阿姨（以下文字从外星来）/听听内心真实的声音。有些追逐虽然狂热，却非自己真正所需，为了应对社会迁就他人。有时再不舍，现实也要逼着你让步；有时虽勉强，也不愿轻易放手只因还是不甘心。学会练就宁静、隐忍、宽容、淡泊之心，浅笑看花开，无争赏叶落，随缘自适最好/
性价比很高房东回复很及时很不错的一次体验
很不错的一次体验，很安静，房间也很整洁，推荐。
非常好，从来没闻到过什么怪味，也没噪音，家具电器全都好用。
哈哈哈哈哈哈
挺好的，就像在自己家一样舒适，离马陆地铁站很近，出行方便。
东西齐备，一切都很好
叔叔，非常好，房间很舒适。
靠近地铁站，房子非常新，住的很舒适。房东人很好，第一天很抱歉等我等了很久。
非常好，1.地铁站很近,走路5分钟2.小区环境优美，很安全3下雨房东会提醒家里有伞，生病会提醒家里有药。。。总的总的全部都是非常好，希望下次还会入住
一次临时决定的旅行，一个出乎意料的温馨住所。成年人的世界，忽然被温暖了一下。其实这次旅程遇到的都是和善的好人，连着对上海都无限好感。
温馨的家，初次见面电话卡用不了，一直不能联系，但耐心在家等，还准备了水果和点心，很暖心，靠近地铁站，在大城市没有什么比这更重要了
正值上海烘焙展，来到业主小姐姐家短租。首先距离展会地点走路几分钟，路过美食街，地铁七号线二号线都是走路几分钟非常近。浦东机场地铁直达，交通非常方便。推荐。再说室内，干净整洁，房间虽不大但一人住足够了。业主小姐姐漂亮可爱。聊起烘焙也非常感兴趣，很投缘。推荐来展会的朋友选择这家，你一定不会失望的。
房东很好的人
非常温馨有爱的小家庭~地理位置非常方便
交通便利，小窝儿温馨，家庭特别有爱，下次还会选择这里.
很不错的一个小区，很安静，很好找地铁口出来走几分钟就到了很方便。刚进门就感觉装修好温馨，叔叔阿姨很热情，准备了洗漱用品，小宝贝很可爱懂事，虽然订的是小房间但是住的很舒服
入住第一天感觉整个房子都很干净明亮，我中午入住房东妈妈特意一早就把我床上的被子拿到阳台晒太阳呢很感谢想得很周到啊，被子床单都很干净，一看就知道房东一家就是爱干净的。房间虽不大但很温馨。浴室水大很舒服。房东是个漂亮的美媚，她的儿子也是个小帅哥忒可爱聪明，超萌可爱的宝宝。这里的交通位置也很方便好找。这次入住很满意给满满的赞
主人热情，住宿的地方安静。生活设施周全。给点个赞。
很愉快的一次旅程～小姐姐还会指导人生之路分享给我过来人的经验。和小姐姐谈心真的非常喜欢这种感觉了每天都会做早餐真的是很贴心的姐姐了宛如自己的亲姐姐早餐在阳台吃太惬意啦姐姐说我很会生活彼此彼此啦哈哈此次过来探店还带小姐姐去吃了一家非常cool的创意餐馆玩的非常开心看见姐姐开心我也开心啦还有姐姐有个非常可爱的老爸听着戏曲广播煮着腊肠太有生活气息啦！姐姐要记得我这个随意的姑娘喔哈哈哈哈哈生活嘛不需要太刻意随意就好啦～
verynice!
挺好的，以后还会考虑民宿
房东友好热情房屋温馨舒适|
房间安静整洁，有家的感觉！
房东人很好也很热情特别卫生感觉蛮不错的
房子超干净，装修很棒，设备也齐全，交通也很方便。很赞
装修得很温馨干净舒服交通位置很好就是床太硬睡得背痛
舒服的一次住宿体验，出行方便，周边生活设施完善。美女把家收拾的干净清爽，人温柔近人
房东人很好，还会榨果汁~
位置非常好哦出门3分钟就是地铁站屋子也特别干净！
朋友介绍的这套，网红打卡房间，地理位置优越，交通四通八达，去哪里都很方便，房间一进去，瞬间勾起我拍照的欲望，处处都是亮点！
房东特别热心肠，我没有做攻略，问了好多问题都一一的回答我啦，还推荐了好吃的小吃，非常奈斯，已经发了小红书中草啦
房间漂亮，卫生干净整洁，房东服务好
房间很棒，给我第一感觉就是超级干净，位置离我出行的地方很近，性价比较很高，房间内很多细节之处让人感觉老板的用心。和老板聊天中给一种舒适的感觉。服务理念特别棒。
干净卫生房间漂亮房东推荐了附近好吃的便宜
在这里我和朋友住的很满意，很安静，装修漂亮，在这里让人很舒服，空气清新，客房干净整洁舒适，而且房东很热情，很爱这里。
环境也好，很喜欢这里的环境，还有这里人的热情好客，非常的亲切，=@~@=真的感觉特别好，而且位置也很赞，非常好有机会一定还来
带着孩子一起去旅行，这个住宿很好，设备不错，房东对我们非常关心，有问题都给我们解决，很开心！特别感谢房东
房间和照片上一样很干净独立房间出去还可以上锁进门是密码锁入住很方便这么便宜的价格住这样的房子很值值得推荐
性价比确实很高，离我们去欢乐谷也就是五六公里的距离，打车过去二十块钱，公交站有一点远，得走一下。卧室和厕所很干净，很满意。
推荐，干净整洁，很好。|
哇哦，房间真棒，特别安静，进房间后干净整洁，味道清香，房间装饰简洁大气，物超所值，房间在小镇的中心，离超市菜场约100米左右，关键老板为人特别有趣，回复很快。发的入住信息也很清晰细致。喜爱。
位置特别方便，离地铁站10分钟左右，房间内干净整洁，床品睡着很舒服，我和朋友都很喜欢，楼下有很多小吃店，对面的米线很好吃
房间住着很舒服，洗漱用品很齐全。和图片拍摄一样，干净整洁。
好！不错，性价比高
此次住宿满意，地理位置优越，出行实在太方便了，卫生特干净,下次朋友过来强烈推荐，也谢谢房东为我们介绍美食、美景!
赞了非常满意。
非常推荐老板人很好，整体环境非常的OK周边超市，夜宵都有，也都很近，房间的风格也是我喜欢的，总之棒棒的
和朋友一起跨年，房东很客气，还借了锅子给我们，房间很干净，设备齐全。附近有超市便利店菜场，很方便。朋友走的匆忙，如果带来不便见谅。
很喜欢这个房间已经多次入住了。干净整洁，有家的感觉，老板很贴心周到
干净。整洁。交通方便
房间很干净，整个家里也很干净，房间里还有智能音响，不小心按到了在播音乐，住了两个晚上，跟房东一起看了两部电影，房东人很不错，也很热情，哈哈，感觉跟住在朋友家一样。
幽默善良的房东大哥，这几天一起看电影一起唱K一起品尝下厨的黑暗料理，很开心，下次再见。
房东人很nice，很感谢这几天的照顾，去看大师赛位置也很方便。
房东人很热情，入住也不会打扰我们生活，觉得相处融洽舒服。很好感觉挺不错。
成熟小区，安全放心，交通便利，靠近地铁。公交发达。房间干净整洁，性价比很高，值得入住。房东大哥人超级热情，主动帮我们去物业要的停车减免券，怕我们找不到地方，还在小区门口接我们，房间设施齐全，很智能现代化。给大哥超级点赞，感觉像家的感觉，下次有机会还会订。
房东人很好，房间卫生很干净，可以做饭，家里网络信号好上网方便，也能洗澡，小区周围买东西方便，是性价比很高的小屋屋。屋子里有绿植和一些水晶摆件，挺别致的。希望屋主一切顺利，感谢您的善意。这是我第一次使用小猪短租，非常满意，体验很好。
房子实际情况比图片还要好房东人也比较好在入住的生活上提供很多便利房源值得推荐
房东很不错，房间也真的很舒服，干净，被子也很软，回家的感觉，能住到这样的房间真的很开心！
帅气的暖男一枚，房间一张大床干净舒适，第一次来找不到陌生的感觉，宾至如归毫不夸张，总体评价我给100星
很舒适的房间，位置很好，我的小伙伴们特别满意。
房東姊姊的聲音超級溫柔房間挺大的裝飾很溫馨該有的東西也很齊全洗手間也很乾淨小區很好位置也很好性價比非常高是考慮下次再來的民宿～
很不错,地段太好了。附近地铁吃的很多。还有老上海风情街打卡。人真是多，热闹|
房间比照片上要好，换了新的床，蓝色的床单也是我喜欢的。这个房子不知道是不是南北向，但通风很好，最近天气也干爽没有尘土，所以开着窗的时候很舒服。这次是自己出来散心的，不巧的是刚到上海就感冒了所以我在房子里呆的时间比出去玩的时间长。房间里有书，就找了一本高效能人士的七个习惯拿来看，在房间里看了100多页，**离开的时候还忘记放下，可能自己还想接着读吧。和房东说了之后，房东把这本书送给我了。回程我不是很顺利，去错了高铁站，浪费了一张高铁票。现在在回程的卧铺车上。好再没有其他不可逆的损失，也是提醒自己做事情不能马马虎虎。人生不易，希望看到这条信息的人都能认真爱自己，认真过好自己的生活。|
特别的好房间很整洁很舒服房东姐姐人也很好
房间很不错，在这里住了一个星期，好评
特别满意，地理位置也比较好，离景点都不远，坐地铁也方便。房东小姐姐人很nice，很开心。
很好的房东，很干净的房间，被套都还有刚洗过的洗衣液的清香味道！
阳光充足，卧室与图片相符，房东人很好，猫咪打过疫苗，要自带洗漱用品
还不错。。
非常好的房子，和照片一样，房间内设施齐全，很适合带孩子入住，有机会还来。
非常棒的选择，如实描述，只是没有浴巾得自己备好，有点不方便。
非常好，特别干净。位置也很方便！
价格很实惠也不会让大家失望噢～
房间很干净，住了两天挺舒服的。店家小姐姐很好
房东超级好，沟通的非常的好。下次去上海还要去住这个小姐姐的房间。
性价比超高。虽然和房东没碰上几次，但住的很愉快。在房间里把追风筝的人看完了。下周还续住，不知道能不能看完未来简史。
挺不错的，出行方便！！
不错房东很温柔
第一次尝试用小猪短租，很方便嘛和爱迎彼有点像。挑了个好久选了个离车站不远而且价格不贵的民宿，房东小姐姐人很可爱，我还提前放了行李，第二天被蚊子咬了还和小姐姐借了蚊香。房间很大也干净，性价比真的很高，因为机票没买上其实很想续住一晚上，结果手慢无
位置好，交通便利。房间空间充足，通风好，设施方便。床大被子舒服。适合差旅。不是电梯房所以行李箱还是不能太重不然搬不动。|
很不错的体验|
房子很好，房东很nice|
性价比高，交通比较方便，出门走路五分钟到地铁口！不错不错|
位置超棒，房间宽敞，房东人很nice，十分推荐！|
～家一样的感觉!房东小情侣很可爱热情～下次再见喽|
挺不错的，位置优秀|
房间干净，附近交通也方便，房东也很随和……|
位置真的特别棒感觉去哪儿都很方便离上海站、虹桥机场也很近|
房东超级好位置也超级棒住的也舒服～
，房东人很好，会帮我解决好多问题，有厨房，满足了我做饭的欲望，麻雀虽小五脏俱全，东西也不旧，卫生也很干净！要赞，有家的味道|
。房东人很好！|
地理位置超级好~出入都很方便临时换了这套房小哥喊了阿姨来打扫给我们送钥匙TUT我们两个女生行李箱比较大，入住的时候就把床推了一下行李箱摊地上了，唯一的问题就是卧室屋子里的灯比较暗啦，我们都习惯亮一点的灯光，不然两个视力不好的人晚上看东西挺费力的|
就在静安寺八号出口和71路公交车站对面，性价比真的超级高了，小哥哥和姐姐也特别和气，房间也很漂亮呢！小区里面是辞海编纂处还有华山艺术馆（虽然没去成）如果小姐姐家还没有订满一定要来哦～|
位置好，小区环境好，交通便利，房东很热心
当天我们到的比较早房东小哥又在上班中途沟通几次因为我们拿的东西比较多他提前从公司回来给我们开门交代了钥匙之类的又折回公司打卡特别感谢屋内很干净阳台有洗衣机趁着方便都洗了哈哈房东很好沟通第一次用小猪就遇到这样的房东安心好多谢谢招待以后有机会还要住你家
超级棒的交通区位，小区历史悠久，门口的西班牙式建筑大概1930年建造，里面的矮矮的房子很有生活气息。地理位置就在展览中心对面，静安寺地铁口，非常方便。离巨鹿路等比较棒的店和展览都在附近。推荐。超级喜欢，窗外看出去的感觉。特别舒服，主人情侣特别友好。但是不知道是不是上海都有的通病，上海邻居会故意找茬，明明夜里很安静，故意给房东告状，说半夜三更还在喝酒大声喧哗。但是有个神奇的地方是，是不是上海人都很细心，我的内衣不小心掉到楼下的棚上，下午回来放在了入口的柜子上了。反正，这一座城市的文化确实是有底蕴的，但是有时候我们却会把过去引以为傲的东西太放在心上，就好比欧洲的古老城市和美国新兴国家，有着不一样程度的开放。下次住隔壁大的，哈哈哈，没发现。|
房间位置非常好，出了小区大门5分钟走到地铁站。离巨鹿路法**都很近。房间和图片上一样，干净整洁舒适，房东是一对年轻的小情侣，由于行程安排的紧没怎么说上话，但还是很热情哒！|
交通很方便，就在静安寺8号出口附近，在上海能住到这么便宜的民宿确实很好，性价比很高，房东人也很好，哈哈哈，后会有期！|
房间性价比超高的，离静安寺地铁站很近，有几分钟就到，可乘2/7号线，离人民广场两站地铁，离陆家嘴四站地铁，交通很方便。而且小哥哥小姐姐人都很好的，还给帮忙洗衣服。房间也不错，虽然不大，但是很整洁，床软软的很舒服，唯一不太方便的就是卫生间有点迷你，但是不影响正常使用。总的来说，房间还是很值得推荐的，毕竟这个地段，这个价位，定到就是赚到|
交通方便。环境卫生，淋浴也很方便，拖鞋：电蚊香：烧水壶、一次性杯子：卫生纸，抽纸，衣架，毛巾：洗发水、沐浴露：厨房用具，用品，都很齐全。楼下门脸，有卖水果，蔬菜，粮油，还有饭店，应有尽有，房东，热情，好客乐于帮助住户，是非常阳光，帅小伙儿。这次入住，棒棒棒。
出来玩这么多次了一直住民宿，但是这次是最舒服的一次，也是我第一次写评价。老板真的人超好！刚到上海的时候老板给我推荐好多地方真的很棒，屋子真的是特别干净，床也特别的软，真的有到家了的感觉。交通什么的也特别方便，而且对于一个吃货来说楼下的上海小吃真的很多。走的时候也帮着收拾了一下，就算是感谢一下老板这几天的照顾吧。以后再来上海还是会来这里住的。|
非常满意的一次入住体验，房主“笨笨”是个大智若愚的帅哥，细心、体贴、有涵养，公寓离1号地铁站很近，出行也很方便，价格合理，下次来玩或者朋友来，一定还住“笨笨”家。
房东超级热情，服务超棒。|
房东人很好，很耐心指路，房间干净明亮，地理位置优越。|
已经是第二次入住笨笨家里了，入住体验很棒，家里干净，整洁，生活用品齐全。这里地理位置还很好，到一号线中山北路站不到五分钟。笨笨也是一如既往的热情，让人在这个陌生的城市多了一份温暖和安全感。超级五星大好评！！|
房子设施很齐全，空调热水器，开水壶，冰箱，锅灶，锅碗瓢盆，盐油酱醋都有，热水很方便，被子也暖和，上海这么冷的天，晚上睡觉也不觉得冷，挺好的！房东也很热情，带路很清楚，基本上没有什么困扰，房东是个老帅哥，应该也不老那个中年吧，然后笑眯眯的挺挺好的，挺客气的一个人，没有什么不愉快的事情，交通也很方便，那个出来很近就有地铁站，去外滩都很方便了，去去上海中心也很方便，附近吃东西也很方便啊，吃馄饨啊面啊，都狠狠方便，给好评！|
房东特别好，什么事情有事找他就对了，还推荐好吃的，好玩的地方，环境也很不错，旁边还有商城|
非常感谢，非常棒棒哒|
老板人真的很好啊，我是临时决定来玩的，房子订了之后老板特意打电话来给我推荐上海的攻略！服务真的超级贴心，房子位置环境都没话说。这两天在上海玩得特别开心！！以后来上海玩还要住这！|
睡觉很舒服，房东人非常热心，细心|
老板人挺好的，还推荐了玩的地方。|
非常非常贴心的房东，提前把路线图，周边的照片房间的照片都发过来了，真的是非常贴心，房间也很干净，交通也方便的。|
房间很温馨，有机会还来|
卫生很不错啊～老板人也非常热情～性价比是真的很高了呢！|
入住这个民宿有种回来了的感觉，一切细节都很贴心，很喜欢。|
光，不愿意出门就窝在自己的小屋里刷剧，有一种真的在上海生活而不是仅仅是过日子的感觉。|
地理位置方便便捷，卫生条件很好，床大，睡得很舒，服务做的很到位，我们在路上，空调就开了，|
房主很热心，几乎可以说是知无不言言无不尽！介绍了周边好吃的好玩儿的。感受到了老上海街区的模样，感受了下老上海的房子，很赞！下次有机会再来！|
比较小，还可以|
交通位置真的非常便利，而且非常好找。洋洋本人真的很有气质，整个家温馨舒适干净，非常便利，地暖新风净水机都很完备，床上用品也特别温暖，睡得很舒服。两个宝宝真是太可爱了，蛋蛋是我见过最热情乐意与人交流分享的男孩子，暖暖笑起来有小酒窝真是超可爱的！本来想再续住一晚的，但是已经满啦，下次来上海一定还会来这里！
很好的房东，房间很整齐，卫生也很好。可爱的猫咪我家宝宝非常喜欢它，和小姐姐也很投缘，两个小朋友玩的特别好。
靠近地铁口，出行很方便，家里很干净，进口饮水机，智能马桶，设备都很齐全，入住体验特别好，以后如果去上海，希望还能住大姐家！|
靠近地铁口，出行很方便，家里很干净，进口饮水机，智能马桶，设备都很齐全，入住体验特别好，以后如果去上海，希望还能住大姐家！中间有几天大姐家房间被预定出去了，所以去体验了一下上海老房子……梅雨天气最好大家不要去体验了，因为入住率不高，没有通风，老房子一股霉味。|
猫真的超可爱的~住了很多次家里设施完美
第二次住了，各种设施都非常棒~以后再来上海玩会继续选择这里|
位置很棒，距离地铁很近；房间很干净整齐，接待我们的阿姨很友善。推荐！|
非常好的民宿哦。地理位置很好，对面就是地铁站。房间很干净，床睡着也很舒服哦，房东很详细告知设备使用，人也很nice，小宝贝们很可爱，奶奶也很热情，我家宝贝说很喜欢这里。很有家的味道，下次有机会再来。|
特别好的姐姐。晚上快十点到的，但是房东姐姐很热情周到的接待了，房间和卫生间都很干净，房子位置也非常好找，距离地铁很近。楼下有家早餐店，馄饨和笼包都很好吃，六点多出门能吃到热乎美味的早餐也是很开心的。|
位置就在地铁口不远，还算挺方便的，房间也很整洁舒适，住的很舒服，总之非常好！|
非常棒的民宿，很温暖的一家人，干净丶卫生丶热情，已经住了两次，让我仿佛到家的感觉，楼下美食很多，交通便利，强烈推荐！|
靠近地铁口，出行很方便，家里很干净，进口饮水机，智能马桶，设备都很齐全，入住体验特别好，以后如果去上海，希望还能住大姐家！|
宾至如归，很好的住宿体验|
挺好的，家里猫超可爱一直粘着我们|
非常棒的住宿感受，慈样的老人，美丽热情的女主人，以及可爱的两个孩子，让人非常亲切，回家般温暖，干净卫生安静，极有品味的民宿，祝生意兴隆！|
很好要来|
交通方便，房间整洁，床也很舒服。|
很好的体验房东人不错|
特别棒的体验，交通很方便。家里有地暖，进屋感觉特别温馨。强烈推荐，呵呵！|
吧，一切都是那么让人满意，超级超级感谢哇～|
第一次来到这儿的时候我觉得给我第一感觉是很温馨有家的感觉真的是一个很整洁爱干净的女生晚上见到房东姐姐也是一个很温柔很爱干净的女生又很漂亮又气质在这儿待了七天真的感觉很不错离地铁站的话走路就可以到达小区里又有保安很安全来到这儿反正觉得不孤单了为房东疯狂打call希望有缘能再次见到的！|
房东小姐姐人超级好，我因为有事情需要提前一天把行李放过去，小姐姐特别热心的帮忙。房间也很整洁干净，还有衣柜和衣架可以使用，单独的次卧也可以好好休息，小区也比较安全，保安和邻居都很热心，我打不开防盗门还有人帮忙教我怎么开，非常棒，如果不是因为离上班的公司太远了，都很想在这边常住，性价比绝对高~
房间还是很干净的，小区也安静。位置还是很方便的，房主妹妹也很温柔。|
干净舒适就像住在朋友家一样哦，房东姐姐人也很nice，第一次民宿很不错的体验！
超级好的小女生，让我带着丫头离家出走的心非常温暖和有安全感！！虽然没住到几天但是很喜欢小房东！女生们推荐入住噢！还有楼底下的邻居们好有爱！整个小区都让人觉得宁静
小姑娘人不错，我比预计时间到达晚了，她一直在耐心等待，房间不大但是干净整洁，不错的|
很好，房主人非常好|
房主姐姐人很好很温柔也愿意听我的啰里八嗦哈哈房间很干净很整洁很喜欢她在房间摆设的台灯黄光感觉很温暖我也喜欢上了黄光房子很安静风也很大希望以后这里能有更多的小姑娘来做客～|
真是辛苦房东了，一直等到晚上12点。房间与描述的一致，就是交通有一点不方便。谢谢。
房东姐姐人超级好的，说话声音好好听，房间很温馨干净，第一次住小猪很不错的体验，小区走路十分钟就到地铁站很方便，以后要是有机会再来上海了希望还能入住。
住的很舒服，房东人也好，五分推荐
非常好的住宿感受，出差住了一个星期，房东大哥很热情。下次还会光顾。
离地铁站特别近附近有商场小吃特别方便房东叔叔很友好房间也很干净日用品齐全非常感谢有机会还会再过来的
公共区域有监控，房间干净卫生，不错！|
一次很愉快的入住体验，房东给免费换了更好的房间，进门就是欢迎标语，房子也装修的很温馨，很干净，比图片看着好多了。所在小区环境不错，也挺好找，下次还会来。
不错，老板人很热心。
房子干净整洁房主人很耐心地点就在泗泾地铁站旁边还不错的一次入住体验～
地理位置很方便，9号地铁到泗泾站下车左出口出站就能看到小区，大约走5分钟就能到。周围生活气息非常浓厚，小吃快餐很多，是一个吃货天地。房间是3室1厅，室内空间挺大的，和另外两间一起住，晚上也非常安静。卫生做的很干净，主要还是靠自己保持，厨房设施挺完善的，可以自己做饭，很有居家过日子的感觉，房东人很不错，服务很热情，挺有情怀，支持这种良心民俗，总起来说属于高性价比住房，强烈推荐
离轨交近，周边商业区发达，房东有浪漫主义风格，房间内卫生整洁，客厅宽敞明亮，厨房间设施设备齐全，存在的主要问题有:大门钥匙太少，三家共住一家，共用一把钥匙，外出不方便，总要他人开门，有点麻烦！卫生间的沐浴露没有了，还没有及时补上。
老板人很好给我们升级了房间而且会耐心解答你的问题噢房间和图片一样附近宵夜全家大润发都有离地铁站很近很开心的上海行
很不错，很开心
客栈周边环境不错，便捷出行；服务、配套也很好，有在家的感觉。
房东人很好很随和居住的地方也很好
房间很好哦，来上海住了不止一次了，交通方便，生活方便。
不错，整洁卫生，床单一天一换，进入便捷。好评|
环境很不错，房东很好
交通十分便利住处很温馨就和照片一样房主人很好呀强推！！！！
吧！房东人也很好哦，入住的已经不止一次了。
房间装饰很漂亮，很干净，交通也很方便，出门就有地铁，购物吃饭都很便利。关键是老板人超级好，有耐心。强烈推荐给大家这个美式风格的民宿哟！
干净整洁，交通便利，性价比超好，值得推荐
相当不错。
好方便的，临时来上海，发现BES这里还是很省心的，机场大巴/地铁都直达楼下，然后什么日化用品都不用带，住完就可以跑。而且住户大多都是大学生和毕业来找工作的海归，明显气质不一样，不用担心和30-40块的群租房那样的人合住。
房东是个一眼看去……很小的帅哥……细聊发现很有故事……哈哈……如果要一个人去上海发呆拍拍小资照片，很适合来这里住，房东有数不尽的中高端的小资餐厅和酒吧介绍，包括各种小资景点。|
这里绝对是你进入上海style生活的第一站，因为住这里很省心，什么都有，然后找工作也是房东帮我推荐去面试，结果1周就在医院找到工作了，周末还有大家聚会什么的，挺好的，房东动不动会分享一下上海的各种谋生之道。|
位置极好，交通方便，设施齐全，性价比高。|
地理位置好，交通方便，新的装修非常好，房间干净卫生好。|
！对于刚来上海的人来说，还是很省心的，有住的，有所有一切的水电网煤气，还不像某一些民宿那么抠门，这里可以大方开空调。周五周六有电影集体看，偶尔房东出现请大家吃个零食和喝酒……感觉房东请客喝酒的钱还贵过住宿费了。|
这个大房间的阳台真是太棒了，视野超级开阔，还种着柠檬树，房东动不动来请客喝酒，挺自在的一个地方。|
！对于刚来上海的人来说，还是很省心的，有住的，有所有一切的水电网煤气，还不像某一些民宿那么抠门，这里可以大方开空调。周五周六有电影集体看，偶尔房东出现请大家吃个零食和喝酒……感觉房东请客喝酒的钱还贵过住宿费了。|
天啊真是最像家的上下铺床青旅房，至少没有像YHA那样都是水泥地板，好歹有个地毯，干净又舒服。|
很干净也挺安净的，还有香薰|
还不错挺方便
房主热情大方，对于我这样初到上海的人，莫大的帮助。谢谢。
作为学生，来上海能入住这样性价比高的青旅感觉不错
住了一周，有点舍不得离开了。
房源的位置很好找，房间很干净，住合租的公寓体验很好，大家都很友善。
出门在外，这样的旅舍让我非常怀念大学的生活。
房源就在路边很好找。离地铁非常近，出行也方便，楼下就有公交车站。出门不远就是百联世纪汇八佰伴等大商场，吃饭购物也非常方便。房间干净整洁，其它生活用品也很齐。
小区配有电梯，附近有吃的，出行各大景点和商业区都很方便，房间温馨跟家一样。
房东很热情，人很好，很好沟通，其它的都很棒的，可以在房间远距离观赏，卫生干净，很好的一次体验。
非常非常干净、安全、交通方便，早上还有鸡蛋馒头。
小区超级棒，房东阿姨人超级好，交通也方便
房间真的是很整洁，很干净，阿姨很好，还能蹭饭，在阿姨家住的这几天，阿姨会左东西给我吃，很好吃，很开心，睡得很好，谢谢阿姨，
阿姨人好好，飞机延误很晚到，阿姨也一直在等。跟阿姨聊天很舒服，感觉事情也没那么难办了，要谢谢阿姨☺️为我准备的鸡蛋。房子很干净，也很舒适，是休息好地方。附近有地铁站，旅游会友都方便。
非常干净温馨整洁的小家～阿姨人特别的好|
阿姨性格很好～爱弹琴～会生活～考试前的两个水煮蛋让我想起小时候的味道～祝阿姨心想事成～越来越好～|
姐姐人很好，房间收拾的很干净，很温馨，周末姐姐还会做饭一起吃，超级棒的入住体验|
房间干净整洁，采光好，设施齐全，床很舒服，阿姨人很好，主动邀我在家吃饭，出门问我带没带伞，心里很温暖，像家一样的入住体验
阿姨家干净整齐，治安交通都很好，挨着宜家，刚到上海的时候还在阿姨家吃了顿叔叔做的家常饭，在阿姨里住的这几天就像在家里一样舒服，因为这是第一次住民宿所以给我的旅程添加的不一样的温暖的体验。
干净整洁，位置不错去哪里都方便，小区环境好安静，重点是大姐姐人特好，很会照顾人性格也好，大哥做的菜超好吃,很棒的住宿体验|
房源的位置很好找，房间很干净，住合租的公寓体验很好，大家都很友善。
房间好在每个房间都有窗户，不像其他青旅那样暗不见天日窗口都没有……这种真的好压抑。BES真的连厕所都有风景窗户……真的挺棒的！怎么办……感觉租房还不如住这里划算。
这里绝对是你进入上海style生活的第一站，因为住这里很省心，什么都有，然后找工作也是房东帮我推荐去面试，结果1周就在医院找到工作了，周末还有大家聚会什么的，挺好的，房东动不动会分享一下上海的各种谋生之道。|
天啊真是最像家的上下铺床青旅房，至少没有像YHA那样都是水泥地板，好歹有个地毯，干净又舒服。|
房源距离地铁站非常近，利于出行游玩，上下铺每个床位都有床帘，私密性好，环境卫生好，设施齐全，满意。|
房间好在每个房间都有窗户，不像其他青旅那样暗不见天日窗口都没有……这种真的好压抑。BES真的连厕所都有风景窗户……真的挺棒的！怎么办……感觉租房还不如住这里划算。|
天啊真是最像家的上下铺床青旅房，至少没有像YHA那样都是水泥地板，好歹有个地毯，干净又舒服。|
房间好在每个房间都有窗户，不像其他青旅那样暗不见天日窗口都没有……这种真的好压抑。BES真的连厕所都有风景窗户……真的挺棒的！怎么办……感觉租房还不如住这里划算。|
房间真是性价比很高，特别值得预订！关键不用自己买一大堆拖鞋啊沐浴露啊洗发水啊牙膏等，对于短期居住真的很省心，不用拖家带口买一大堆东西，住一般的青旅这些都要自己买，真的烦死。|
位置极好，交通方便，设施齐全，性价比高。|
很干净也挺安净的，还有香薰|
相当不错。
还不错挺方便
房主热情大方，对于我这样初到上海的人，莫大的帮助。谢谢。
作为学生，来上海能入住这样性价比高的青旅感觉不错
住了一周，有点舍不得离开了。
出门在外，这样的旅舍让我非常怀念大学的生活。
房源就在路边很好找。离地铁非常近，出行也方便，楼下就有公交车站。出门不远就是百联世纪汇八佰伴等大商场，吃饭购物也非常方便。房间干净整洁，其它生活用品也很齐。
小区配有电梯，附近有吃的，出行各大景点和商业区都很方便，房间温馨跟家一样。
房东很热情，人很好，很好沟通，其它的都很棒的，可以在房间远距离观赏，卫生干净，很好的一次体验。
房东叔叔非常热情！第一天到地铁口来接带着我到公寓，公寓设施完善，卫生条件非常好！房东是一个很注意卫生的人，家里面非常干净！住在六楼也很凉爽，即使在夏天晚上也可以不用开空调。入住体验非常好！下次来上海还会住这里|
我是大学生来上海实习，叔叔一直等到我凌晨一点多，非常感谢叔叔。永业公寓这边地理位置太好了，靠着凯德广场、中海国际，出门就是马当路地铁站。我订的是客厅，但是叔叔让我睡在了卧室。房间非常整洁明亮，卫生间也很干净没有异味。小区里绿化非常好，健身房游泳馆篮球场都可以免费去。叔叔是医生每天都为我准备营养粥和鸡蛋，有什么小病也都能看。非常感谢叔叔的热情招待，以后有机会还会再来住的。
昨天上午入住的，房东叔叔很耐心的讲解了房子里的东西，也告诉我这个小区的几个出口，今天早上起来拉肚子叔叔还做了稀饭，因为他也是医生所以还给了我一点药治拉肚子。
房间和厕所都非常的干净，房间非常的多，设施设备非常的齐全。周边田子坊，思南路，凯德广场，云南路，外滩，都是地铁一站两站的距离，非常方便。房东大叔非常的热情，住在这里感觉很好！因为忘了拍照片啦，就上传一张随手拍的吧
房子很好位置特别好房东蛮热情的什么事情都讲的事无巨细晚上的飞机让我放行李放到晚上
很好房东很热情位置很好
第一次住民宿，感受非常好。房东很热情，早中晚餐都有提供，还有人帮忙洗衣服。房子整体非常干净整洁，空调，wifi一应俱全。晚上睡觉很舒服，小区里风很大，如果不喜欢空调效果也很好。地铁站和公交站就在附近，没几步路就到了。商业区也靠的很近，不想坐地铁可以直接走过去，很方便。总体来说，房子很大，住起来很舒服，下次来上海还是继续选这里！
房东很好，房东的夫人帮我洗衣服，保姆把房间打扫很干净。被子床被天天换，天天洗。卫生间是独立的很干净。没有异味。生活设施我都很满意。交通方便。楼下就是地铁站。小区环境特别好。房东还给我健身卡。不收我钱。健身游泳。小区是高档小区。都住的明星运动员。小区还有健身跑道。绿化特别好。房东夫人还免费给我们吃饭。不收我钱。以后我一定再回来入住。
感受就是房东真的很热情人也很好房间收拾得很干净一进房间就给你一种家的感觉特别棒这算是我住的最好的公寓了很喜欢况且还便宜！又实惠！市区附近有这样的房子真的是很不错很不错了！
地理位置很方便，小区环境很好，房东很热情，还做了五谷粥~
房东对人照顾有加，令人倍感温馨，整个房间卫生状况非常得好，一流装修非常具有格调，特别是房东，他本人是非常有气质的，相谈甚欢，下次有机会一定长住。
房主人很好的还给做早餐午餐房费也很便宜交通很便利楼下四个地铁口离得非常近房间也很整洁非常好小区环境也很好绿化树非常完美离各种景点也很近
房间与描述的一样，通风采光都很好，也很干净。虽然是客厅房，但是让我住的卧室，还给我做了早餐。小区环境很好，交通也很便利，健身房游泳馆都可以免费去。空调洗衣机也都有的，卫生间也很干净。
叔叔真的太热情了，从星巴克接我到房间，还介绍了这个公寓半个小时，真的非常细心。房间也非常舒适，就在地铁口门口的高级公寓，非常愉快的入住体验
房东叔叔超级热情，怕我不方便帮我换了房间，进来的时候对于基本细则讲的很清楚，晚上帮我少了热水等我回来。房子的地理位置也真的是好，离各方面都很近，下次还会来叔叔这里的❤❤❤
房东很热情，还给我们加了一个房间。非常感谢，旅途很愉快~
地理位置非常好，周边就有三条地铁站经过，离景区和购物商城都很近滴。主要是房东叔叔人很好，做早餐，和我聊天，走的时候还开车送我！很感动了哈哈。和房东叔叔可以做朋友的感觉。
房东是个和蔼可亲的人热情好客房间整洁有序还说要送电影票感谢房东的好客从未见过如此服务周到的房东以后来了绝对还住这里好评！nnn
很好的叔叔，知道我从外地来面试，特别请假给我开门，还为我做了早饭，十分周到。小区非常高大上，地段也很好。
位置：市中心，9号2号马当路三号口，交通实在很便利！出门不用愁！房间：温馨如家，很干净，睡得舒服，考虑到我要考试，房东叔叔还让了个大的房给我！人：超级和蔼可亲的李叔，是一位留学归国的医生，超级nice，经常细声轻语地关心你，很照顾人。下次来还是会住这里，五星待遇，必须五星好评！
家用电器齐全，房间干净，离陆家嘴金融圈很近，下班回来多晚都没事，真不错。
房主小姐姐特别nice！房间干净整洁，空调也很给力～
很棒的房间
这边的实习生好多呀，这个假期认识了好多朋友，房东人也很好，给了很多帮助和建议，房子的位置是真的方便~
好干净的民宿啊~进门有非常惊喜的感觉,因为很难得有一件这么干净的民宿~而且房子和照片真的一样~甚至有更温馨的感觉了~哈哈这次选对了,房东人也好，下次还住你家哦
交通方便，沟通愉快，下次在住。
床很大，很舒服。房间干净无异味
这次上海之行匆匆,主要是陪孩子去迪士尼和东方明珠,早出晚归,房东也非常热情,推荐了附近美味的餐馆,房屋很好找,离陆家嘴就一站,以后有机会来上海你家是首选!
临时在这边住的，房间环境和设施好的出乎我的意料，这里有学生在住，都是附近高大上公司实习的，这里生活交通方便，确实不错
总体感觉还可以，位置离陆家嘴较近|
我们一起挑了好长时间的房间，最后锁定了这间，怎么说呢？看对眼的房子，怎么住都舒服。
本来是抱着试试的态度订的，第一次到上海，想找离地铁近的，去哪里都容易，没想到交通方便，屋子干净明亮，想续租几天，可惜后面没有了。
在附近培训真的选对了，非常方便，房间宽敞明亮，睡的舒适，入住指南指示下好找，附近地铁站。
很真实，价格实惠，卫生干净，家用电器齐全，地铁站就在附近，方便出行。
周围环境挺好，离东方明珠步行十五分钟，晚上出去看夜景很美，离金融圈也近，交通十分便利，房间整洁卫生，入住很安静，与房东沟通也顺利，适合全家，亲朋好友出游居住。一切顺利。
小区附近的地铁站世纪大道站有好几条线路，位置真方便，房间干净，安静，虽然只住一夜，感觉很好。
出小区门口就是地铁口，位置真方便，房间干净温馨，安静，虽然只住一夜，感觉很好
交通方便，入住指南详细明了，让路痴的我非常容易入住，三个房间每间都有空调，最适用现在的冷天，屋子干净，给个好评，鼓励一下。
这套民宿适合全家旅行住，靠近地铁，东西齐全，还干净，没有陌生感，就像自己家一样。
离地铁近的民宿是首选，交通非常方便，房间宽敞明亮，有独立卫生间，自在，像家的感觉。
房间很温馨，打开门，家的味道扑面而来。位置很好，去景点半个小时左右，坐公交也很方便，附近有几个公交站。这次入住真的很赞。小伙伴们都很自觉，动作很轻，很安静。睡的很舒服，一觉醒来元气满满。如果不是去杭州玩，我还想多住几晚
离上次要去的地方很近，比较划算|
非常方便的地方，居住环境也很温馨，谢谢|
点赞，位置离陆家嘴较近，适合周边入住。|
房间干净,基础生活设施都有,生活用品比如毛巾洗面奶自备，其他住宿的租客也很友善,地理位置好，房东态度很好,有问题询问时回复迅速｡|
房子有厨房可以用，很有家的感觉，去东方明珠这边出行方便走一下就到了。将近两百米就有一家早餐店，上海早餐价格也实惠。房间蛮好，性价比没的说。
交通方便，下次还来！
很棒很方便
房东很不错，由于行程有变，中间给房东添了麻烦，房东尽全力调节，帮助|
空间紧凑，配置较好，很舒适，很方便。
我们一起挑了好长时间的房间，最后锁定了这间，怎么说呢？看对眼的房子，怎么住都舒服。
家用电器齐全，房间干净，离陆家嘴金融圈很近，下班回来多晚都没事，真不错。
本来是抱着试试的态度订的，第一次到上海，想找离地铁近的，去哪里都容易，没想到交通方便，屋子干净明亮，想续租几天，可惜后面没有了。
房主小姐姐特别nice！房间干净整洁，空调也很给力～
在附近培训真的选对了，非常方便，房间宽敞明亮，睡的舒适，入住指南指示下好找，附近地铁站。
很真实，价格实惠，卫生干净，家用电器齐全，地铁站就在附近，方便出行。
周围环境挺好，离东方明珠步行十五分钟，晚上出去看夜景很美，离金融圈也近，交通十分便利，房间整洁卫生，入住很安静，与房东沟通也顺利，适合全家，亲朋好友出游居住。一切顺利。
小区附近的地铁站世纪大道站有好几条线路，位置真方便，房间干净，安静，虽然只住一夜，感觉很好。
出小区门口就是地铁口，位置真方便，房间干净温馨，安静，虽然只住一夜，感觉很好
交通方便，入住指南详细明了，让路痴的我非常容易入住，三个房间每间都有空调，最适用现在的冷天，屋子干净，给个好评，鼓励一下。
房间设备都很齐全，人也很好，下次有机会还来
房东小姐姐真的好～耐心回复
我住了17天，生活比较方便，感觉在家一样。房子干净卫生，生活用品齐全，宽带空调都有，做饭总体可以。下次有机会，会再来住。
相比市区的房间这个要大多啦。双层的loft布置的很温馨很有家的感觉～基本上应有尽有房东很nice提前联系过了去万达买东西也很方便唯一美中不足的是洗澡的地方有点矮...对高个子不太友好--
小姐姐非常好相当nice这是我最近住过最舒服最有生活气息的名宿了希望下次还能入住wink
很棒，不错的房间|
小姐姐的房子非常棒！很温馨干净舒适，周边的圈子很方便，想吃什么买什么都可以。非常感谢小姐姐。以后来上海再麻烦您啦。
房主人特别好家里很干净以后有机会再来
这个民宿真的超好看啊房东姐姐人也超级好！！！下次有机会会再来住的٩(๑`н´๑)۶|
非常好的房东，舒适的房子，比较便利，好评！！！|
房间很温馨，房东小姐姐也很可爱
很好的房东，快递了洗发水
小姐姐很贴心，还特意快递了纸杯哦，防蚊液，一次性牙刷，拖鞋，洗面奶，化妆棉，充电线，感冒药这些小物品都一应俱全，以后还会入住的！唯一的建议是，希望阳台推拉门能装个纱窗门，夏天会更舒服。❤
房东小姐姐人特别好，怕我找不到位置还给我打电话，房间超级超级超级漂亮，干净整洁，房间价格在假期都非常实惠！房间里什么都有，锅碗瓢盆一应俱全，调味料都非常齐全！非常有家的味道！是住过最最最最满意的民宿啦！而且洗漱用品小姐姐给准备的都是最最好哒！超级超级满意！而且位置就在地铁站附近，楼下就是天街！购物超级方便！以后来上海还要选择您家！！
可爱的房子一应俱全房东人很好
Nice.|
温馨太棒了很好的房东美女下次还定呢……
小姐姐人很好的！以后短暂留上海还会选择。|
离同济特别近，周边小吃店比较多，价格算是同济附近比较低的|
房东姐姐是很好的人！入住之后会很照顾租客，所有家电都可以用，而且很多小的细节她都会帮你考虑到！很善解人意。房子条件也不错，总之都挺好的|
房东姐姐人超好的，同学从武汉过来玩，说是感觉住在了亲戚家，超好，下次再出去还住这家|
房东人很好，也很热心！房子性价比高，姨妈姨父说下次要过来的话，继续选择这里|
非常满意的一次体验，房东人很好，住的很舒服|
房间小而简洁，位置优越，交通便利，房东细心体贴，夏季还特意准备了蚊帐。认识就是缘分，以后有机会还会选择这家。|
很方便房东很热情|
房间很干净整洁，和描述一样。第一次体验小猪短租，感觉还不错。房东小姐姐人很好，回家一样的感觉。谢谢你～|
非常nice的房东，第三次去住了，棒！|
房东姐姐是个超级贴心超级好的人！特别细心～房子位置：五颗星，同济大学站五号口出来往彰武路里面走几分钟就到了，坐公交地铁以及到同济大学都特别方便。整洁程度：五颗星！房东会来打扫，所以就算三个房间的人用的公共区域也是一直很干净的。因为这就是房东自己的房子，每次都能感觉到她像是自己住在这里一样替房客想好一切～房间特别干净整齐，房间面积不大，但是有个足够我打滚的床，还有能够放下女生的一堆护肤品和一堆课本的大桌子体验感还是不错缺点：我住的这间缺点就是没有独立空调，平时有点闷热，用移动空调制冷效果一般般。如果资金比较足的话，选另外的那个房间会住的更舒服，但是我住的这间也就胜在便宜啦～～希望我说的这些能帮到大家|
离地铁很近走路几分钟房东人很好|
房东姐姐人很好，以后还会回来住|
房东姐姐温柔又漂亮，加油(ง•̀_•́)ง|
床单被罩新换的，特别舒服！床也很大，随便怎么滚！哈哈哈！离迪士尼乐园特别近，坐公交车也很方便！房东人很不错，提前打了电话加了微信就把定位发过来了，去的时候特别顺利。第二天早上走的时候接了个电话就把洗面奶忘记带了，老板主动帮我们收了起来，改天过去取！度过了一个非常非常完美的假期，感谢！感谢！
交通∶无论是高铁站还是机场转地铁到达迪士尼地铁站再坐二十分钟左右公交步行几分钟就能到达。民宿∶描述相符度高，性价比很高。迪士尼游玩当天接送及时时间安排合理店主∶店主一家人很好，询问小姐姐很多零碎问题，都及时解答了。晚上拜托做葱油拌面也是很不错的夜宵。值得下次迪士尼游玩二次回住
离迪士尼很近很方便房东也很好嗯嗯
非常干净的地方，就是交通不太方便，安全性和私密性也很好，除了交通别的都挺好的
房子离迪士尼10来分钟车程，去迪士尼当天早晚都有接送，房间里面干净整洁，性价比高，好评！
很棒哦，离迪士尼很近，提供接送
小哥哥和小姐姐人都很好，房间也很干净整洁
小姐姐人超级好屋子里面的东西都准备的很好很干净晚上会专门来迪士尼门口接我们喜欢很舒适
地铁迪士尼站下车51路坐6、7站就能到，出发前房东姐姐会给定位和坐到具体哪站的信息。房间和图片完全相符，就在一楼，干净没有虫子，拖箱子的话也很方便，热水出得很快，淋浴不会忽冷忽热。有基本的洗漱用品。浴室的巴斯光年和胡克牛仔背后有标签，别迷茫不知道哪个是哪个分不清啦。去迪士尼当天早上六点就送我们去园内了，暑假迪士尼真的人太多了，排队排到腿断掉。晚上十点半来接，感受到不用走路回家的快乐(≖ω≖✿)。我们是一直在这里吃的，去的当天吃了一顿晚饭，早上有手抓饼早饭，迪士尼回家还给做了夜宵，强推羊肉串和鸡排很好吃！房东姐姐很温柔的下次去迪士尼玩还约这家。
地方很安静，小姐姐人很好的，麻烦了很多，日用品挺全的，我自己就带了卸妆的和洗面奶，晚上迪士尼玩到很晚也来接了
还是挺不错的！满意的入住
得到的点点滴滴点点滴滴
只能说价格摆在那里…一分价钱一分货吧…如果对入住要求不是很高的…可以考虑…毕竟便宜嘛…
干净简洁，适合去游玩迪士尼的时候居住，房东人也很热情
房东炒鸡好的，还给我们提供洗衣机洗衣服，我们是三个人，然后房间也出乎意料的大，去迪士尼的当天房东早上和晚上也负责接送，反正就挺好的，性价比挺高的，很愉快的一次体验！
房主人超极好热情服务又周到不厌其烦的解答问题不错值得信赖
老板和老板娘都很nice！第一晚晚上十点半才到，但是老板娘也在耐心等我们地理环境很好，周围还可点外卖，外卖很快(麻辣烫)。两个人住的三人间，正好一人一张床。三个人充电插头也完全足够，空调nice不会对着床。102屋外住了四只猫，全都是奶猫，有一只胆大，其它都很怂。老板有很多热水壶，他们帮忙烧水就省去了一些旅馆里热水壶不干净的麻烦。早上很早(5.30左右)就帮我们热便当，烧热水也是晚上快11点的事情，真的很感谢。这里很适合住一到两晚，因为没有专门晾衣服的地方，洗的贴身衣用衣架挂在那种放大衣的衣架上，晾两晚还有点潮。
房间很干净，房东很友善，很开心的一次旅行
房间真的超值，离迪士尼挺近的，而且房东小哥哥还会给送过去，葱油拌面很好吃，感觉去上海最值的就是住了这个房间了。房间东西很齐，不会不方便。赞赞赞！
房东态度好，设备齐全（尤其沐浴露洗发水的瓶子很可爱，有小脸盆，一次性拖鞋），空调供热充足，房间干净，电视能上网很方便搜索喜欢的节目。对比很多家，双床价格确实很实惠，一个窗户是光线足够。四面墙其中2面墙是木板做的，担心隔音效果，还好入住时候隔壁都很安静。需要过马路对面走路10分钟才能有店面。厕所没有排气扇没有窗户厕所门口也没有地毯，导致厕所地板的水被鞋子带到房间地板很湿，厕所玻璃没有上下完全遮挡（如果入住人关系一般就洗漱很尴尬）。
房东夫妻人都超级好，家里温馨干净，有品位
房东大哥和姐姐人超级好的，家里的狗狗好热情啊✨家里非常干净，单独卫生间。周边很多好吃的，离地铁站很近，推荐入住！
房东夫妇人很好，很热情，谢谢招待
房东超好，也是超照顾我们！
入住体验非常好，房东热情。
房东把一切都安排的很好，非常满意的一次民宿体验！谢谢！
家里很干净，很整齐！房东人很好！
超赞！交通方便，房间干净、宽敞、温馨，什么都有，和图片一样，床铺也像新的一样，还特别除螨了，超舒服，房东也超nice，非常豪爽，晚上10点多还到小区门口接，还贴心准备了开水和零食，下次有机会再来～^_^
很幽静的房间，够安静，附近吃饭非常方便。尽管是别人家里，但丝毫没有局促感，本人长年出差，本次是小猪初夜，以后有会还在这住，没说的
第一次住短租，太好了，在陌生城市遇到一对温暖房东，很整洁，还准备了热水，各位记得带毛巾哦其他都有！
房东回复及时，屋子干净整洁
不错，挺舒服的住着
离地铁口大概走路十几分钟的距离，门口有公车站，还是比较方便出行的。附近有市场和商场。房子在一楼，一室一厅，打扫得挺干净的，后面的小阳台还可以晾衣服。
闹中取静的小区，一梯三户的老公房。离娄山关路地铁站步行需20分钟优点：1、周边商圈很成熟，闲逛、吃喝玩乐都比较方便。2、房东人很客气，回复也及时。缺点：1、家电老旧，空调完全不给力，只打一个15平方左右的房间，开足全天也没有什么特别温暖的感觉。冬天还能裹紧小被子，夏天怎么办啊？电视机小不是问题，只是既然已经装了Wi-Fi，真是建议房主配一个小米盒子之类的就好了。2、卫生间马桶盖圈强烈建议换掉，尺寸不合适，翻起来或者垫着都特别不舒服。3、估计是外包的清洁，卫生细节只能说自己多注意吧，连椅子都不擦干净总的说，这个配置的房间定的价位有点偏高了，因为可以选择如家之类的酒店，万一不合适还能换房间
整洁，舒适！很温馨！房东人很好，特别感谢！
房间干净整洁，交通真的是很方便，步行大约十分钟左右就到地铁站。楼上的下水管道在卧室旁边，晚上十点的样子还哗啦哗啦冲水，这是美中不足的：）
房子明亮宽敞，有一个小阳台的感觉很棒，房主人人也很好
很抱歉这么晚才来点评，房间不错，旁边就是大学，很方便，在小区里很安静，性价比很高，推荐！
性价比高，距离地铁很近，离星空广场也非常近。推荐。
和描述相符
第一次体验弄堂民宿，感觉不错，房间虽小，五脏俱全，适合两人居住，你需要的东西都有，老板把房间很多细节做的很好，邻居也不打扰，环境安全安静
房间比较小但是什么都有，很整洁，进门有淡淡的香味。附近交通也很方便，很多地铁站基本走个五六分钟就到了。门口就有水果店还有卖饼和豆浆的，对面就有便利店、星巴克之类的，很方便住的很愉快。有机会还会来入住的。
房子很棒距离哪里都很近与图片是一样的房东也特别好屋子很干净进屋就有一股香味很好的住宿体验推荐
环境安静，小儿齐全
地理位置方便，可以步行去田子坊，思南公馆，淮海中路，很方便，附近还有很多网红，想去的地方太多，来上海最主要去的是外滩，有房东功略，很是方便，城隍庙，步行街。外滩，一天统统玩遍。
非常好的地理位置，到思南路，新天地都不远，有就上海法租界迷人调调，自助人入住，方便省时，装修风格蛮有腔调
很棒的一次入住；家人去瑞金医院检查身体，特别方便。就在瑞金医院的门口的那条马路。
来上海特意找了民宿，体验上海的那种老房子的感觉！这家真的很不错，房间不是很大，但是什么都有，入住很方便，保洁很细心,打扫很干净！在入住前，房东还特意发来交通路线图，很细心！大大的赞，如果再有机会来上海，还要住这里！
很满意。房主特别亲切，也考虑得很周到。房子的装修细致到每一个装饰品。真的很不错。
不错不错，有机会还会再来体验
位置没得说去哪都方便，室内也很舒服，身高超过1.85的慎重，可能浴室不够高，哈哈哈哈哈
和男朋友住的，房间很温馨，可以烧饭（虽然我们没烧，哈哈），去吃东西也很方便，附近的街道也好有感觉，总之住的很喜欢啦，期待下次～
布局合理住的很舒服，推荐。隔音稍微差点不过因为是老房子情有可原。
位置很好，离地铁口也超近的，在老房子里，隔音效果不是很好，所以晚上要尽量安静，边上有很多老房子和各种有意思的店，国庆时候人也少，非常适合节假日避开人群，最主要是国庆也没涨价，还有楼下的奶奶也很友好
交通便，附近有家韩国料理味道不错。
推荐入住，周边有好多好玩的，巨幕投屏很爽
严重不符看图
房间位于老洋房区，地铁静安寺站下来步行六七分钟的样子。一共有四道门，安全系数还是蛮高的，晚上也很安静。一楼有点潮，屋内设施齐全，卫生状况良好。洗澡水够大够冲很满意，值得体验的民宿。
很好很满意，房间虽小但是东西很全，离市中心也很近
非常干净的民宿，虽然面积不大，但是设施齐全，该有的都有三个人住起来绰绰有余。位置也很好找，按照老板给的小视频走一点冤枉路也没走，非常完美的一次入住……
房间很漂亮，设施很贴心，投影很棒。
打扫阿姨很热情老板人也很好泡泡龙很可爱
还不错，有投影仪可以跟女朋友看电影呢。
超级好，周围有好多好吃的，景点也很多
老板很好热情
很好，挺干净的
好好好好好好好好好好好好好好|
是我喜欢的房间类型
住了几次，很放心。
住的地方很舒服，有投影仪晚上看电影超好，卫生也整洁，房主也很nice！
房间干净整洁，洗护用品也准备的特别全，很惊喜。住的非常开心！|
房间挺大的但还是有一点点空投影仪很不多但是藏进大门的牌的地方看起来很不安全没有梳子一次性纸杯感觉比较卫生床感觉不是很结实的亚子总体来说还是挺好的|
房东和阿姨都很好附近有很多吃的但是交通位置一般隔音效果稍微有点差有独浴可以看电影性价比超高|
地段非常好，四通八达出门就是美食街，在松江大学城这个价格可以说是十分划算了。房间有点小，卫生情况看上去挺好的。|
房间很干净小区的位置也很好找周围的环境也很好对面就是一个便利店出去外面走10min左右就是商业街老板很贴心在去之前就把房间的空调打开了入住很高兴下次来还会选这家|
飘窗特别好，窗外风景特别好，现在都是一片绿，不是介绍图里的荒地，像公园一样。厨房东西都很全，洗衣机也很方便，还不缺晾衣架，就是方方面面都很用心|
房东人超nice~泡泡龙有种家一般的感觉∩_∩❤❤好评好评|
房东人很好，我手表丢了还帮我让阿姨找回来|
房东人很好，我手表丢了还帮我让阿姨找回来|
环境挺好的，交通很方便|
房间挺好的，适合来上海小住的，家电都挺齐全的，附近吃饭交通都挺方便，房东人很贴心，还推荐我们哪里有购物吃饭的去处，下次来还会入住的。
房东人还不错
卫生整洁/密码锁安全度高/交通便利、总之，方方面面很到位！
房东哥哥人很nice！离地铁口有点远
家里是密码锁每两小时密码换一次我因为行程有变房东也热心出主意免扣了提前的房费热心的房东干净的家出门首选
房东人挺好。
都蛮好的。
房间干净整洁，房东先生人很好哒～
屋内干净，安静，房东人很好，期待有缘再见！
离南翔站非常近，电子锁都非常安全的，房东人超级好~总之不懂得问房东大大就好了，非常热心哒
中回来入住的第二次经验。第一次退房与再入住隔了五天，房东很乐意帮助，安排好我的出入过程，让我能够无缝的再次入住，很赞!在这如果需要吃顿饭或买日常用品，小区外面就有很多商店，很方便。小区对面就有车站，可以直接搭沪唐专线公交车到地铁站，要坐六站。只是公交频率大约15分钟一趟，回来的晚车10点过后就停止，所以如果要出门到景点需要考虑这点。附近也有很多小黄车和mobike，如果不想搭公交，可以考虑使用。
房东人很热心，知道我们不够被子盖，还特意买了一床空调被，不仅如此，还要亲自送上门！
房间干净，价钱非常合理。房间也有电子锁，方便出入，东西也可以放心锁上。这里也离周围的店铺非常近，楼下也有小型超市，很方便买一些必需品，饮料和食物。住宅外面也有一个跑道，像公园似的，沿着河，风景还不错。
冲着广告上的迪士尼专享11号地铁直达才订的房间，结果到了上海浦东机场才知道迪士尼离浦东机场非常近，而我预定的民宿和迪士尼是两个相反方向就是南辕北辙，下机后本来要打车过去一听要二三百块就立马改用滴滴顺风拼车将近59公里花了85块到住的地方。去迪士尼玩老板推荐到南翔地铁站坐11号线，我坐了一小时才到迪士尼，而且南翔地铁到民宿要将近四公里距离，我每次往返打车都要十七八块，并不象房东说的十块钱解决。还有入住卫生与环境也不好，外墙在粉刷，窗户没装防盗网也不敢开窗，一怕灰尘大，二怕有小偷顺着绳索爬进来盗窃。没开窗空气很闷只好开空调才能入睡，因入住那晚已是等二天的凌晨了，找不到空调遥控器只好打电话给房东问他遥控器在什么地方，他说开空调要另外加收一间二十块的费用，还有水电，网络费也是另外收费一间一天8块，我订的是亲子房一大一小二个房间，另收8块*2间*4天共64元，房东说给他60元就好了，开空调时发现空调非常脏为了自身健康只好动手清洗空调过滤网，后来房东说给我免二十块的空调费。上海那几天都在下雨气温不热我就给房东建议配二台落地扇，我也省了空调费。至于房东说是因为没有免费送我到火车站我才恶意差评纯属胡说，当时他说要45块有偿接送，我上滴滴一看才二十几块拼车就能到火车站所以就不要房东送了，以上均有图片见证，而房东素质很差打电话，发微信辱骂我！我之前给到的点评只是如实的描述了民宿地理位置与迪士尼的距离而已，结果房东恶意点评我，所以我才删了第一次的点评，重新对这房东与居住环境，卫生状况，地理位置做如实反眏，请大家都不要入住此人的民宿！！！我很质疑此家的好评，我建议大家如果是去迪士尼游玩还是找川沙附近有免费接送的酒店入住，上午玩累了还能回酒店休息恢复一下体力，傍晚再进园玩夜场。如果住这家根本不可能办到。而且价钱也只贵了一百多块钱，没有这些乱七八糟的额外收费，还有路费加起了也差不多了，还住的舒心不用这么劳累奔波！从来没写过这么长的差评，实在太气愤！公道自在人心，大家明眼就能看出是谁在抵毁对方！由于被上限只能发十张照片，无法上传房东辱骂我的截图照片
房东是个很好的大哥哥，房子也很温馨，很喜欢。
房东家人很好，nice！
帅哥房东超级热情，房间安静温馨，有空下次还来
房间很好干净卫生房东也不错下次还来|
信价比高好好好好好
房东很不错，房间也不错，好评
房东叔叔阿姨人很不错，热情大方，环境干净卫生，离万达广场50米
非常棒的居住体验，房东叔叔早上熬的银耳粥很好喝，阿姨很儒雅，帮我们蒸螃蟹，还倒红酒给我们喝。房间宽敞，床也很舒服，楼下就是万达广场，出门非常方便。感谢房东夫妇的款待，期待有机会再来住。
挺好的房东，非常棒！
很棒的体验，房东人超级好，家的感觉，下次来还会住这里，房东推荐的早餐超级好吃。
很好的叔叔阿姨，日常生活完全是爱情的样子呀！交通离13号线很近，万达广场在对面，有门禁很安全。
很棒啊房东和房东阿姨美女人都超好得
晚上十一点多快要才到，房东一直等着我们到了才睡觉
房东人热情大方，旁边就是万达购物中心，地铁13号线口，非常方便舒适
房间与图片相同.房东夫妻很热情很亲切，房间干净，网络也蛮好的，下次来还是会选择这里
住得很舒服，房东人也很好，推荐
房东夫妇超爱干净，天天打扫房子，卫生间最干净。对面就是万达广场，小区楼下就是小吃店，去机场非常方便。白天晚上都很安静。强烈推荐。还会再来。
除了地点有一点偏，出行坐地铁得花点时间外，其他的都很好，房间干净，设施也都齐全，房东人也特别好，很满意，性价比很高的一次民宿
房间环境好，窗户对面就是万达广场，小吃一条街，特别热闹，我这人就喜欢热闹，房主夫妇特别热情，还养了可爱的猫咪，非常奈斯，公寓小区整个环境都特别好，空气清新，入住得很愉快，满意，开心|
不错的居住体验
房东叔叔阿姨都很好，住在这里像住在自己家一样。跟叔叔阿姨聊天有很大的收获，下次去上海还想住这儿。我去的时候刚好有只猫，猫很可爱，不怕人。它快生宝宝了，祝顺利产下小猫咪。谢谢叔叔阿姨的祝福，祝生意兴隆！
入住体验相当不错，周围交通便利，房间也很干净，房东叔叔阿姨人也超好，以后去上海的话会继续选择这间房。
环境不错，房东为人也很好
家里真的很温馨叔叔阿姨人都特别好，房子距离地铁站很近交通很便利在13号线的终点站每次要坐地铁也不用担心没有位置，楼下有很多饭店，对面就是万达广场和美食街可以说是应有尽有，小区的安保和环境也很好总之满分推荐～
图片与实际房间100%相符，房东夫妇人很好，很好相处，离地铁站近，楼下就是万达广场生活方便，五星好评，推荐推荐！
很有家的感觉，睡的很香
总体不错。价格便宜离火车站很近。打车20元。干净舒服
房间干净。满意
房东人很好，很耐心地沟通，位置虽然有一点偏但是这个性价比不错的，房间很干净也很温馨，推荐入住！
不错的房子，很温馨，很干净，房东姐姐人不错，很热情，非常的满意，下次来上海还来这里，
体验很好很赞推荐
非常好的摘入住，房间卫生干净。房东也热情
非常适合带还孩子一起住，价格也实惠。妥妥的好评!
不错不错不错
要常住了
位置很好离虹桥火车站很近附近挨着国家会展中心
干净舒服不错不错不错
房东超好说话，房间符合描述很好
房间很不错。价格也不贵。房间宽敞舒服
两居室，很有家的感觉
小虽小,但是该有的都有，主要房东热情感觉像家
房间不大,但是便宜干净火车站附近首选打车过来20元左右
老板服务好。值得推荐
导航过去定位准确。在小区里，进门需要换拖鞋，很干净，房间很漂亮
很幸运遇到这么美丽的房东。非常热情房间也感觉非常棒
第一次用小猪不错满意
房子在地铁口旁很好找，房主接待热情好客，屋里很干净也很安静，装潢简约时尚，床躺着舒服，晚上睡得很香。
交通很方便，房间小而温馨，总体不错。
第一次住民宿就感觉到这大概是我来上海这么多次住过最好的一次了，房间真的装饰得很漂亮呀，地上铺着的软软的毛绒垫子太舒服了房东人也超好的，刚到那天很热情地主动联系我，后来我生病了大半夜还来问我怎么样给我推荐药吃！！楼下的阿姨真的让我像住在家里一样，经常上来跟我聊天，有的时候我点了外卖她还会亲自送上来，真的是超级好的阿姨！我是觉得我以后来上海还是会住这家了，交通无敌方便，性价比也很高呀，对于我这种学生党来说真的是，非常满足啦～
不错，干净，安静
第一天在外面玩到很晚，将近十点半才去入住，阿姨提早给我们卧室开了空调特别贴心。地理位置也很好就在地铁站旁边，房主提供的地图标注很好懂一下子就找到了。安静整洁的小阁楼，有机会会再入住w
我们票改了所以临时定了一晚但是我觉得房东的语气就让人很不舒服|
交通便利！房间整洁漂亮哈哈哈很有特色的民宿奶奶很贴心～老板还特别好下回一定还要来！
一次舒适的住房体验，环境很好，卫生也干净
有种麻雀小五脏全的感觉齐全离地铁很近楼下有罗森阿姨一直在人很好能看到每天都在收拾屋添置用完的东西阿姨和房东都超大力QAQ
房间超级舒服！阿姨人超级好！会很快速的帮我们解决问题！
这次入住体验还是不错哒，地理位置很好，而且也挺安静的，投影仪连接到switch玩起来太嗨了！！！这次跨年夜过得很开心！！！房东也很棒棒哒~~~|
还可以一个人住比较好..|
房子没有图片上好看，很小一套，特别是厕所，太小了，位置也很偏僻，房间的投影仪是个摆设，隔得太近不好观看，弄了半天也没有弄好|
骗子屋，希望大家不要上当，所有方面都比不上酒店的一半，写的75平，最多15平，老旧小区，门口卖菜卖肉的全是味儿，特别影响出行体验
有种家一样的感觉，位置不错，下次还会选住
經典的上海小弄堂格局，上下兩張床，位於仁濟醫院附近，景點都在附近，走過去挺方便，房東回答問題耐心，但也有缺點，房間比較小，浴室狹窄不方便。總體好評。
地理位置非常好，外滩夜景，城隍庙，南京路步行街都很近！周围吃饭买东西方便，很多便利店！
一进门就看见壁纸是黑白格子，给我的感觉特别小清新，haha,还有很显眼的火烈鸟,房间有很多壁画，插花，雕塑，想来店家还挺有艺术气息，我有点洁癖，厕所很干净很整洁，所以给五星，不过我最喜欢那投影，可以很舒适地躺沙发看电影，哦，对了，这真的离外滩也太近了吧！赞\(≧▽≦)/|
房屋非常大非常好看让人感觉很舒服，进去一看，非常干净整洁。床也很大，非常适合小情侣住呀哈哈。还有就是房屋性价比很高，这是上海最昂贵的地段，这么便宜实惠也是很开心的啦。楼上卧室有一个高清两百寸投影，楼下卧室有一个很大的电视机，超满意。精装全配，有外窗，空调。交通也很方便，内环内中心，与南京路外滩为邻。很好。过去已经很晚了，房东大大非常热情好客，我到了以后给我搬行李什么的，非常好，还跟我讲各种设施怎么用，给我介绍上海的景点，还给我推荐玩的地方哈哈哈。住了一晚体验极佳。|
近地铁了！出门走几步路就到了！去外滩特近房间面积不小了环境也可以关键是便宜|
店家两位小姐姐很漂亮、细心，服务及时到位，住两天感觉像在家一样方便，房间升级没有要差价，很感谢，体谅外出人的不易。安全方面考虑的很多也很周到。除了介绍中的东西很贴心的准备驱蚊器，真的超赞。第一次这样订房住宿，不过，是一次很好的住宿体验。|
还不错。我们二人核下来很划算。还可以做饭。性价比很高！
房东人挺好还派人接我们
房东很热情耐心，房间也很干净噢
房东非常热情，还邀请我们有时间去台湾玩呢，刚到的时候去小区门口接的，房间密码，开关以及电表都非常耐心得介绍，厨具也特别特别齐全，做了几顿饭觉得特别温馨呢。房间不大，但是用具齐全并且很温馨。性价比很高，附近离商场菜市场都非常近，离二号线有三四站的距离，很方便的。美中不足的是，小猪地址有点不清晰，提前邮了个快递还没送到地方。房东非常好，下次有机会再来住。房间照片忘记拍了，简单看一下厨房间。还是很不错的，推荐入住！！！
嗯嗯嗯嗯嗯|
房间很整洁，房东很热情。666|
感觉很棒，位置也很方便，靠近地铁站，有机会的话，下次还来这里住！推荐大家来这里住！|
房间棒棒哒。老板人特别好，很周到。|
房间满意，房东热心。|
房子很好，地理位置也不错性价比超高的房子哦
非常好，已经住了很多次了，性价比很高
之前没看清这个房型没有独卫老板娘人很好特意帮我换了有独卫的但新换的房型灰尘有点多个人不喜欢积灰的房间总体来说住房体验还行
性价比比较高啦，这个价位的房间能这样很不错了，房间基本上干净整洁，生活用品齐全，房东人很nice，引路的小视频很可爱附近商店足够，离公交站也很近，出门靠公交，地铁比较远些隔音效果不太好，卫生间可能其他单间的住户没处理好一开始有点脏，不过这种合住的小单间就是要啦，整体不错的~
很好的房东，房源路线信息很详细，还专门拍了路线指引视频，房间很干净，下次到上海还会再入住房东美女的房子！|
房间不大不小刚刚好，用具齐全，阳光很棒，窗帘遮光，周围商超挺多，生活便利|
就是蛮好的
按照每一步骤入住，还是很好找的，房间挺好，很干净，这个价位比较值的。下次有机会再来入住。
房间很干净，房东人也很好，如果有机会会再去的。
客服挺热情，刚开始没找到地方，还给发了定位和视频，还挺干净的，房门都是密码的，还有网络电视可以点播，隔条街就是菜场，有吃饭的地方和超市，还有公交车站，主要价格实惠，短期需要应急的可以考虑
整体都挺满意的，只是上海的梅雨季洗衣服比较不方便，能在一楼放置一个共用的洗衣机就更赞了
房子地理位置还不错，环境好，还可以撸猫，推荐
Coooool~
满婚~满婚~满婚！真心体验，肥常棒的民宿，从环境到服务，真心推荐一下大家可以体验一下。ღღ感谢老板的招待，特别热情。
房间舒适干净，小区环境很优美，房主是个友善的美女姐姐，家里还有非常可爱的猫咪和狗狗！总之住在这里是一次温馨舒适的体验～
特别好！房东人超级可爱超级好
挺nice的，感觉像回到了家
非常好的房东姐姐
房东Summer人超好，真的替房客考虑很多。房间非常干净整洁，采光也很好，窗外就是花园。各种设施非常齐全，很有家的感觉。还有两只小猫和一只小狗可以撸，都很可爱！是目前最好的一次民宿体验了，有机会还会再来~
房东小姐姐很热情还有两只可爱的猫咪可以吸环境也超级好体验感超级棒
在附近学校考试，虽然离地铁站很远但是到考场非常近，符合我的需求。很安全。屋里有几个飞虫而且都很大，不过房东很好，反馈后及时拿来了电蚊拍。
房东回复都很及时，房间很不错
感觉很棒，周围环境好，别墅配套设施齐全，尤其是做饭方便，像在自己家一样，下次还会再来。|
可以、蛮好的
房间外面的布帘，隐秘性和隔音稍差点，其它都挺好的。
翠竹房间很宽敞，配的电视也很大，带有独立卫浴，离北边的大门也更近了。推荐入住~
，很喜欢这里，有家的感觉。房东姐姐非常nice，一直都对我很照顾，感激～很想念狗狗happy，见到它就会开心起来
住起来很舒服，晚上确实比较安静，然后设施什么的比较齐全，整体感觉很好，没的说。卫生打四星是因为厕所，第一天晚上洗漱的时候突然有虫子，后面几天晚上没有。很推荐入住！
晚上走还是有点黑，有点害怕
超级好的房东姐姐和男朋友在海湾都住这里设施超级齐全房东考虑得很周到离学校也很近很方便
很好的一次住宿体验
房间干净整洁，阁楼有小客厅，房东姐姐超级美的哟，房东阿姨非常和蔼，一家人多有关照。以后有机会还去他们家住。
谢谢房东姐姐，这三天住得很舒服。
QAQ房东真的太热情了！人也特别好！
房东全家人都很好，还邀请我吃饭。
阁楼，阁楼，阁楼非常的不同，非常惬意酒店是感受不到的感觉阿姨和我母亲同岁，非常亲切。工作原因，回去比较迟，非常不好意思
很喜欢的小阁楼！！房主姐姐一家都非常热情，跟姐姐相处很开心呢❤️
房主家人都很好很亲和房间也很舒服整体感觉还不错哦
是个温暖的大家庭，房东热情且在生活中处处给与方便和照顾，孩子周末入住，洗的校服由于天气下雨未干，担心孩子校服潮湿不能穿上身，房东阿姨主动把衣服拿到自家的烘干机里烘干，真是暖心哦，赞
很安静的小区，房东很热情，房东一家有两个儿子，一家人其乐融融很幸福！很愉快的入住体验啦，就是冬天阁楼好冷啊啊啊
房东人真的超级nice房子也非常的干净，就在马路边非常好找，楼下水果店超市也非常方便最重要的是房东真的很nice啊！非常有耐心！！100个好评
家的感觉。
地址在浦东区北蔡镇，在地图上看还不是很偏远，实际周边环境有点城乡结合部的感觉。。房间整体感觉还行，算住过的房子里不好不坏的吧，上海的日照时间确实比成都长，房间从早到下午整天都有太阳呢，房间被晒得暖暖的。。虽然房子还有其他人住，但是各自互不打扰，白天我们也不在家里，就也还好~
无语，失望再失望！
住的很舒心，从第一天来的陌生到最后一天离开时，有些不舍，有幸认识了很好的房东，希望大家一切都好！有缘再见啦~
离会展挺近的。
第一次住这么长时间的民宿，很幸运遇上了特别好的房东，一家人都很亲切又热情，还给我送了水果(*＞◡❛)阿姨定期就会过来给我们整理房间换床单，消毒后的床单带着淡淡的清香，。全家的卫生都很干净，有突发情况他们也第一时间就解决了，处处替房客着想。同屋的奶奶特别爱干净，虽然我们听不懂上海话，但是相处的也很愉快。楼下买菜买水果都特别方便，我们每天都借用厨房煲汤，新装修过的厨房用起来很安心。房东小姐姐是人美心善的大美女，找她代购也很放心！等我回去以后也许会怀念这段特别的日子，感谢上海给我留下了独特的回忆~
房东人挺好的，只可惜我入住的时候，房东去日本了，我们是为了去参加展会，入住的这里，出门交通不是很方便，所以每次出门都是打的，因为是楼梯，后悔带那么多东西了，房间很大，很整洁，虽然住的时候除了点小问题，其他都还好，性价比很高，还是很值得推荐的！
房间很好，空间大，房主在国外还及时为我答疑解惑，非常感谢，很抱歉弄忘了房主的毛巾，麻烦房主又要跑去买了，非常抱歉。
很好的房东，家里也挺干净，东西齐全～空调不好调节温度也及时帮忙弄好了，谢谢！
房东很好客！环境和卫生都挺好的！来这里可以短期！是不错的选择
必须五星好评，房东人很好，我快到时候在小区口接，第二天早上下雨，房东还送了把伞。
，别问我为什么，来了就知道了。
很棒，下次来再住一次！出乎意料的好
房东很nice，室友很和谐，还一起唠嗑，离地铁近，去外滩，步行街都很快，很满意的一次民宿，下次还会光顾的，五星好评哦。
物有所值。这个位置和价位，确实是性价比很高的选择。合住氛围不错，房东也热心。
非常好，房东很热情
环境不错，房东很棒，最主要可结识很多朋友
房东人很好，很耐心的接站，陪伴规划出行。很感谢，下次有机会一定还来这里住。少给一颗星星吧！为下次留点悬念。
聪明伶俐，帅气逼人的合伙人，热情洋溢，待人随和，见多识广天南地北跟你侃大山，第一次青旅，留下非常愉快的一晚，聊到很嗨的后果就是睡到十一点才起来。推荐各位来打卡。附上楼顶远缭的远景。
体验很好，出行很方便，附近有3条地铁线。房间很卫生，房东和其他房客都很友好
房东服务好，卫生好，还能经常蹭饭吃！这里的大厨很多！以后会经常过来住！都舍不得走了！
住的人很多，东西比较杂乱，如果有洁癖的应该不适合，房东人很平易近人，短住的男生应该比较适合，走路到火车站的话比不多要十五到二十分钟左右
真的，很舒服，房东人也很好！在这里可以做饭洗衣服！在上海这个地方，能有这样性价比高的住所，算是很不错了！以后还会经常来住的！
喜欢床头的香薰
地方很好找，附近买东西也十分方便，房间干净整洁，住在里边温馨舒适，女店主也非常和蔼可亲，一次很满意的入住，给满分。
民宿布置的很干净很温馨因为临时外宿没带充电器偶然发现床头备了多个充电线很贴心了房主小姐姐也是很仔细的介绍了入住指南好评！！！
房间很漂亮，一点异味都没有，房东也很热情！
整体都不错，就是比照片看着稍小一点，淋浴热水有点忽冷忽热，跟房东提了意见说会尽快解决，虽然只住了一晚，但是房东对于各种细节问题都耐心热情解答，态度超好，给的入住指南也是所有住过的民宿里最最详细贴心的！房间是麻雀虽小五脏俱全的感觉，好评～
超级超级棒的一套房子超温暖而且地理位置真的很棒周边很热闹对面就是田子坊周围吃的很多房子很干净整洁安全系数也很好装修很温馨因为有香薰精油的原因房子里有一股淡淡的香味还有两个玩偶很可爱还有房东姐姐自己手工制作的工艺超棒房子里很多细节体现着房东姐姐的贴心与细心而且房东姐姐超级热情超温柔超棒我真的超喜欢她跟朋友约定好了下次来上海一定要继续住这里真的太棒啦！！谢谢这两天房东姐姐的照顾啦～我们下次见^_^
第一次来上海。房东人很好。以前会给出一些攻略。位置很好。小区很安静。自我感觉比住酒店好！
干净整齐的温馨小屋，出行特别方便。
除了有一点点小之外，没毛病，交通超级方便，就在田子坊对面，房东人很好特别热情，下次有机会去上海还会再住这里
房子干净，交通方便，生活便利，房东人热情，推荐
入住环境真得很不错，离机场近，地下停车方便！一个家庭入住性价比酒店好，跟房东多次交流，房东都很耐心，还建议吃饭的地方，很赞！
卫生，安全，打车方便，性价比不错，适合家庭出行。
离虹桥高铁站很近，业主很贴心，细心，三个房间三张床，适合一大家子。
房东很细心
房子非常棒！住着也特别舒服，属于高档小区哦，而且停车特别便宜！！！一晚上就20块钱！快乐的不要不要的！而且卫生化境没得挑！很棒的一次住宿！
小区环境很好，房间整洁干净，值得入住
房间很大很干净，5个人住完全没问题，就是门卫保安比较严格，进出小区会需要联系房东来帮忙开门，房东人很好，有问题问她都能很好的解决，整体剧的很棒，点赞。
位置好找，小区管理好，停车收费不贵，房子高大上，住着舒服，卫生干净，带孩子去的可以做辅食。房东每天的问候很暖心！小区还有滑梯，孩子玩的开心离阿里中心很近，这次住的舒服开心很满意
帮同事定的，同事们都说好，路程不远
很好的房间主人很nice
房东小姐姐很热情，微信回复很快，有问必答，赞。房间设施很棒，床头插座略微有些松，可以改善。民宿用品都和自己家用的一个档次。交通方便，打车也很好约。
才行，老客户下次可以优先预订吗嘻嘻～
小朋友很喜欢
房东姐姐超级好人，十分钟就可以走到地铁，附近也有便利店，很方便。重点是很有哈利波特风，拍照无限制
可以说是非常nice了位置也很好离南京路很近里面的装修给100分因为满分只有100细节可以说是十分到位了哈迷感觉非常的满足这次主要不是去玩所以只住了一天反正会经常去上海的哈哈哈哈以后可能还会在住这里或者尝试一下他们家别的风格民宿
真的有魔法，我和闺蜜都满意到不想出去觅食，屋内的周边和客人的留言感觉得好几天才看得完，这次遗憾只定了一天，太火了续住都不行，下次一定再来！感谢美少女amber的招待！
抛开房子，说一下房东小姐姐，无敌美丽，还不厌其烦的回答我得各种问题。再说一下交通，真的是无敌赞，出门吃喝玩乐应有尽有，地铁非常方便，外滩，南京路,人民广场步行即可，非常愉快的上海之旅！
房间地段很好，去哪里都很方便。房东人真的超好，下次来还要住这里
超级嗲的房子诶！！都是哈利波特元素，进去以后一秒穿越～忍不住要拍拍拍！房主小姐姐很贴心，沟通很好很顺利～因为房子是一楼的，也是老房子，晚上隔音有点弱，深夜还是要说话轻一些，避免影响居民～厨房很完美了！我看了下调料都有的，适合自己创作烧烧菜洗漱用品很喜欢，有些和自己家里用的牌子一致哈哈哈还有面膜呢～两楼的高度稍低，有时候不小心会碰头～后面入住的小伙伴要注意下～选择没有错呢下次有机会再来打卡！对房东小姐姐比心❤️
哈迷表示很喜欢，房东小姐姐还送了旺仔牛奶和糖，各方面小细节都很棒，推荐哦，附上自己做的豪华版泡面套餐，哈哈哈哈
位置必须赞一下，出地铁没多远就是了，家电齐全，价格也很实惠，真的良心民宿！不过来上海玩儿一定要注意扔垃圾时间和垃圾分类政策哦，我们走的时候不小心忘了一袋垃圾，给房东添了些麻烦，虽然房东没有怪责，但真的很不好意思了！希望下次还有机会入住~
家特别好离商场也近很温馨主要是房东很可爱呀可爱是认真的！房东准备的咖啡好喝
感谢房东美女的接待和耐心解答，给了我们好多推荐，去吃了楼下的那一家，真心不错。房间位置好，采光也充足，跟住自己家一样
自己也是做民宿的，所以对民宿还是比较有发言权，这一套很推荐计划逛外滩和南京路的朋友住，位置很好，近地铁，有电梯拖行李也比较方便，总体还是很不错的。对了，房东人也很好，欢迎你们来湖南玩儿！
附近很多特别文艺的商铺（Bar,CoffeeShop…（！！住宿环境很符合描述（！很多配套的小细节，各种公寓内能想到的基本都有还有小本子上写满了以前住客的手写基本下次来还会考虑五原路这样的住宿（！小姐姐人超好的呢（笔芯
房子坐落于五原路上，一家小古董店的楼上，房间特别美丽干净，打开房间能闻到一股清香，房子附近有著名的武康路，还有很多宝藏小店的安福路，白天可以出门逛逛走走，也可以打开窗户，让阳光洒满房间，懒洋洋的窝在沙发里看书发呆放空自己，房东也十分友好热情❤️，期待下次还能订到这么美丽的房子
环境优雅，干净整洁，设施齐全，晚上安静不吵闹，希望下次还能有机会再住一次，五星好评。
入住几天忙于上课所以没有留照片，但是房东很热情，乐于帮忙解决各种问题，房间干净卫生，相比同价位的酒店好很多，最重要的是交通方便。
超赞位置佳，交通便利，去城隍庙，东方明珠，地铁直达。七浦路服装市场，外滩步行可至从洗漱用品看的出房东也是讲究生活品质的。非常满意
[位置]在五原路一条非常富有复古与情调的巷子里，貌似“破旧”的外衣包裹着的是一间有灵魂的民宿[环境]窗外绿意盎然，有时幽静，有时“人声鼎沸”，仿佛过往的车辆和人们都是开心的[体验]非常开心的一次旅程，房间虽小，但是什么都有准备好，包括诸多细节都有考虑到，感谢上海，感谢爱如果有机会，一定会再来
房间非常干净，很地道的上海房子，虽然外面看上去旧，不过里面装修的很好，和图片一样，位置也很好，离各大景点都有公共交通，不需要走太久。楼下超市水果店快餐店一应俱全，以后会再考虑
环境挺好的，房间挺干净很温馨，去哪里也都很方便，然后房东人超级好，有什么需要帮助的，立马回复并且解决，入住体验是真的很不错很不错！！！
不错的选择
布置温馨，干净整洁
体验超棒，主要是交通非常方便，楼下就是便利店，肯德基，离步行街很近，走一会就到了，屋子比想象的要小一些，但是体验了一把住在弄堂里的感觉，还是很赞的，屋子里的东西都很整洁，房东也很周到，就是没有找到梳子哈哈哈哈哈
民宿的地点很方便，家里也布置的很温馨老板也很热情❤️提前把线路都发给我了我太喜欢房间里面的香味了虽然房子有点老旧，但是很有上海味道出去就有网红餐厅
帮妈妈和妈妈的姐妹们订的房子，她们说房子非常棒。入住体验非常好。房间也非常干净整洁。房东也非常热心。
很不错的房东，房间很温馨整洁，周边美食交通都极为方便，下次来还会继续住这里。
入住了两天，房间适合两人住，和照片描述相符，床睡的很舒服，地理位置真的是很方便。需要注意的是房间位于三楼，有大件行李的话要费点力气搬上下楼。
位置非常好
兄弟这个民宿位置特别好，每次来上海只要这边空着我都住
房间位置在市中心，房间很有格调和品位，居住很舒适
非常好，地理位置优越，房间格局很好，非常适合大家一起娱乐休息
位置还可以喜欢下次还会来房东很贴心期待下次见
回复非常快，住的地方性价比很高主要地段真的很方便，周围什么都有，宅在家里点买卖也是秒送超开心。冬天热水很好用，大屏幕电视可以一家人舒舒服服的宅一下，如果不想出门的话～
有一说一，这是我在上海住过最满意的民宿。从地理位置和细节来说都很不错。包括整洁度、房东态度，都比我之前住过的好太多！
交通极其方便，卫生干净，在上海有个家的感觉。
非常棒的房源，房间很大，设施齐全，还有投影仪可以看电影，房东态度很好，给了我很多帮助，入住体验非常好
交通方便，环境不错，周围就有便利店，房东人很好介绍很详细，最主要房间干净！！很棒的一次体验，多谢啦«٩(*´꒳`*)۶»
地理位置很方便，所见即所得，很温馨。去南京路步行街直接步行过去就可以了，可以做饭，不会垃圾分类，辛苦保洁阿姨了️。房东很好，有任何问题都能及时处理，很好的入住体验。
老顾客啦，小姐姐亲切热情。房间地理位置好，又干净整洁。卫生间又大又干净洗澡很舒服。两只萌猫作伴，就像在自己家一样。来上海小住选这里准没错。
小姐姐超级温柔，小猫咪特别可爱，附近坐地铁很方便，非常开心的旅程！
美女房东很热情，非常好
也许没有钢琴，但是一定有跳动的旋律；也许没有咖喱饭，但一定有家的温馨；也许没有完美的评价，但一定会有完美的回忆。希望每一位入住的客人，都自觉维护这个家该有环境与氛围。
感觉挺干净的，2只猫也比较可爱，感觉房东也挺辛苦的
房间非常干净整洁小区环境也非常好附近生活社区也很方便最重要的是有一个非常nice的小姐姐非常细心温柔一两句话真的形容不出来房东小姐姐的优点还有两只猫我的妈呀其中有一只还是异瞳太可爱了8！！！
房子位于徐汇区美罗城旁边，有1号9号好多贴地铁线，生活非常便利，小区闹中取静，客厅厨房很大，在上海也算寸土寸金地段，房东小美女是一个海派文化艺术小资派系的姑娘。家里有两只小猫，小猫开心的时候会撸房客，期待吗哈哈。期待就去体验一下，晚上下班无聊还可以和房东聊聊天，出差旅行找工作首选了。相处愉快比较重要，房子因为太大住的倒是心里敞亮，小区花园绿化也不错，阳台望下去也是一个风景，见过在喷水池的假山上溜达的小猫咪吗？没见过可以去碰碰运气哈哈，还有咖喱鸡饭等着你，别当住店，当回家好了，话说走开了想猫比想人多点哈哈哈哈
房美女很和气，地段超级好，小区门口就是地铁和真功夫。想不到小猪平台有这样好的房东房源
小姐姐人超好的，气质一级棒。交通位置方便！我已经把这当家了，以后经常来蹭饭❤❤
超级喜欢房东姐姐，而且还是老乡！最后一晚聊天好开心
热情哒美女房东～还有2只猫咪相伴～巨大客厅及整洁的房间～下次还会办理入住✌️
满满的好评，总结了一下个人感觉1、地理位置完美，尤其是离地铁站超级近。出门一会儿就到了，大爱；2、进门的一瞬间就让我感觉到满室的温馨。房间干净、整洁。在十分充足的阳光下，顿时显得轻松、舒适、自然。3、家里的猫咪很可爱，而且很温顺，乖乖的；4、价格适中，在上海的酒店都会很贵。并且会有家的感觉，还有厨房和洗衣机，应有尽有，这是酒店所没有的。5、小姐姐漂亮又有爱，给了第一次来上海的我很多帮助。
小姐姐很贴心哦，房间也很好，并且位置太棒了！猫猫萌出一脸血并且还随便撸，爱了爱了
nice。两只猫猫很可爱。地理位置超赞。非常方便。小姐姐人也很热情。不错的体验。
交通非常方便，出门走一会就是徐家汇地铁站，附近还有商场可以逛。最重要的是，房东小姐姐超级nice，沟通无障碍，聊天很开心，而且家里还有猫可以撸！|
我先要来一波彩虹屁，房东小姐姐实在是太好啦，房间也好，干净卫生，交通方便，附近还有逛吃逛吃的地方。家里两只猫咪也很可爱，撸猫撸到笑歪嘴。每天晚上还一起看我们的现男友。找民宿就她家啦！超爱的！
房东姐姐很不错，家里两只小猫很招人喜欢，房子地理位置很好，很方便，下次来了还回来的，力荐。
呜呜呜小姐姐好漂亮又好厉害(ง•̀_•́)ง榜样了榜样了！猫咪都好可爱！又乖又粘人随便撸都可以！以后我还要来！小姐姐等我哦！
美女房东很好
房东是一个超级无敌独立优秀的小姐姐人很好也很有趣居住环境很安静哦并且地理位置真的没话说超级无敌方便哦不用想了联系就定这家
每次出行都会选择民宿，因为她更有家的温馨感觉，在小猪上一眼就看上它们家了，超级喜欢。主要是里面有很多的熊熊，作为控的我就无法自拔了，当选了这家，后来到了才知道距离地铁站非常近，超方便。下次来上海还会首选这家.
装修很nice，地理位置也很方便
熊熊们都超级可爱！凹造型**！地址离地铁非常近，房东入住前发了很详细的入住指南，轻松找到。周围配套非常齐全，想吃个夜宵啥的，骑共享单车就能到！
很棒的暖舍，没一处都能体会到房东的良苦用心。干净舒适，感受到家的温暖。
很不错的一次入住体验
环境非常棒老板人很好
很棒的体验
真的挺不错的一家民宿，比上两次入住的民宿满意很多，房东给的地址很详细
很满意的，房子干干净净，有很多熊熊公仔
超级赞！第一次选择民宿，就碰上这么棒的房间，真是太幸运了！房间布置的非常温馨，小女心爆棚！房间也干净！紧邻地铁站、周围吃喝、超市样样俱全，非常方便！下次有机会还会选择你家！
装修很nice，地理位置也很方便
装修很nice，地理位置也很方便
装修很nice，地理位置也很方便
房东很耐心贴心，房间设备很齐全，房间很干净
装修也太好看了吧！比预想的还要好，因为晚上开灯房间里更舒服更好看。房间很整洁，家电设施什么都比较讲究，床品睡得很舒服，房间还有电动马桶和bose的音箱。对面就是万达，坐有轨电车也很方便。另外客服也很周到。爱了爱了。
由于之前点错了，平台直接扣款，房东愿意协助平台把违约金退给我，非常感谢。房子跟照片一致，自己住起来很舒服。
想预订民宿时天已经比较晚了，由于急于入住，也没来得及仔细看，匆匆浏览了下小猪，第一感觉这家不错就下单了，没想到出乎预料的满意和暖舍差不多大小的民宿住过二十多家，暖舍的布局是最合理舒适的，而且给人的感觉干净——是那种令人放心的干净，平时住民宿民宿都是带睡袋的，但这次没用睡袋也住的比较踏实！暖舍的备品真得很全，甲钳、针线、小急救包、卫生巾、洗面奶…差不多出门用得上的都有，而且质地都很好，毛巾浴巾洗漱用品都不是廉价货，值得一提的是那把木制气垫梳，用着真舒服，回来立刻买了一把下次如果还有机会住松江，一定选择暖舍，但是要试试其他房间
迄今为止最舒服的loft
很棒哦东西很齐全！
第一次入住这种民宿，很好的体验，房间干净整洁，有家的感觉。全程自助入住，全新的入住体验，周围配套齐全，吃饭，购物非常方便，真是太好了。赞
房东很耐心贴心，房间设备很齐全，房间很干净
很不错温馨
真的是一次不错的入住体验，我家宝宝特别喜欢幼儿园的装修风格，住在里面不愿意走。房主人很好，我们早上9点半到上海，跟房主商量因为有孩子能不能提前入住，结果特别贴心地安排阿姨早早打扫好，去上海的那几天刚好高温，热死个人，好在有这么开心的入住体验。另外住到第二天，发现冰箱不制冷，头天反映，第二天阿姨就来给换了个新冰箱，新冰箱哎也太给力了。家里的用品一应俱全，超级贴心，细节处处周到，真的像家一样。走的时候女儿特别恋恋不舍，如果下次来上海，还要住暖舍～
房子太漂亮了！和孩子一起来住，宝贝特别喜欢，也很干净，处处都是惊喜！特别好的体验！店家人也很好，帮我介绍附近的景点，泰晤士小镇，简直是缩小版英国，拍照很漂亮哦⊙∀⊙！
孩子进去高兴疯了，童趣十足。
房子很不错，卫生很好，洗漱用品准备的很全。房东很热心，已经来过很多次了，房子的细节很不错，度过了完美的一天。
超级棒房东很热心
空调不好用，房间很冷，希望你们下次改进，另外，被芯记得洗频一点。
超有童趣的设计风格～细节也棒棒哒～特别干净～下次有机会要体验下其他系列～
很可爱的房子喜欢
装修很nice，地理位置也很方便
装修很nice，地理位置也很方便
装修很nice，地理位置也很方便
装修很nice，地理位置也很方便
每次出行都会选择民宿，因为她更有家的温馨感觉，在小猪上一眼就看上它们家了，超级喜欢。主要是里面有很多的熊熊，作为控的我就无法自拔了，当选了这家，后来到了才知道距离地铁站非常近，超方便。下次来上海还会首选这家.
装修也太好看了吧！比预想的还要好，因为晚上开灯房间里更舒服更好看。房间很整洁，家电设施什么都比较讲究，床品睡得很舒服，房间还有电动马桶和bose的音箱。对面就是万达，坐有轨电车也很方便。另外客服也很周到。爱了爱了。
由于之前点错了，平台直接扣款，房东愿意协助平台把违约金退给我，非常感谢。房子跟照片一致，自己住起来很舒服。
想预订民宿时天已经比较晚了，由于急于入住，也没来得及仔细看，匆匆浏览了下小猪，第一感觉这家不错就下单了，没想到出乎预料的满意和暖舍差不多大小的民宿住过二十多家，暖舍的布局是最合理舒适的，而且给人的感觉干净——是那种令人放心的干净，平时住民宿民宿都是带睡袋的，但这次没用睡袋也住的比较踏实！暖舍的备品真得很全，甲钳、针线、小急救包、卫生巾、洗面奶…差不多出门用得上的都有，而且质地都很好，毛巾浴巾洗漱用品都不是廉价货，值得一提的是那把木制气垫梳，用着真舒服，回来立刻买了一把下次如果还有机会住松江，一定选择暖舍，但是要试试其他房间
迄今为止最舒服的loft
很棒哦东西很齐全！
很棒的入住体验交通也特别方便出去步行一会就到地铁站下面就是万达广场买东西吃饭各种都很方便总之就是很喜欢|
感觉还不错，周边设施都很齐全，小屋风格都很好
第一次用小猪短租感觉特别的惊喜，房东特别好，非常有耐心的回答我的问题。非常棒的住房体验，窗外景色也挺好的，交通方便。
特别特别满意。就在金运路地铁站边上。出门就是万达广场，吃饭叫外卖什么的都很方便。但地理位置还是比较偏的，在嘉定区。距离外滩和迪斯尼都二十多站地铁，从浦东机场坐了三十站地铁才到QAQ住这个房间建议从虹桥机场出发。房间设计非常温馨，设施很齐全，软装也特别好看。可以说十分善于利用这四十平米空间了。房东姐姐还发来特别详细的介绍，卫生间的用品也很齐全，护手霜身体乳棉签化妆棉还有宽齿梳。橱柜还多准备了几床棉被。卫生情况也很好。推荐来住。❤️|
房东小姐姐很热情的回答我的问题房间很干净整洁很温馨下次再来住
房东很热情，详细介绍的路线！交通方便，离地铁很近，房间布置得很温馨很有家的感觉！下回可以再订！
房间超级舒适漂亮，设计的很温馨，根据房东给的入住指引很快找到了房源入住很顺利，交通便利楼下就是地铁口，购物广场万达也在下面很是热闹！关键一点离虹桥机场不远，很不错的一次体验，值得推荐！
不愧为设计师，连香皂的颜色都是有搭配的，整个房间给人很舒服的感觉，里面的热水壶什么的都在，虽然没有做饭，但看到里面油盐酱醋都有的，还有老干妈，艾玛想的忒周到，一次性的用品也都在的，很温馨的小家，地点也好找，除了地铁几百米距离，房主还微信联系给交通及使用指南，很贴心，真心的给个赞！！！|
很好，很舒服
房间很美，安全，地理位置方便
房间第一感觉就是很干净，在里面住了四天感觉就像家里面一样里面像一个百宝箱一个人住这样的房子真的太舒服了满满的都是回忆.|
比较满意，万达旁边溜达吃饭都比较方便，房间整洁卫生，随时响应服务到位，推荐！
超级漂亮的房间！干净舒适，有机会还会再来
好得很，非常方便|
房租的整体非常满意！下次来还会住在这里！
性价比高，吃住行购都很方便！下了火车很快就能到达入住，很满意|
在价格对比和条件对比来说，此次入住非常开心！下楼就是万达，吃住买都很方便，很满意！|
小小的公寓房，五脏俱全。干净整洁，安静舒适。客服的服务也是非常到位，随联系随到。明年出差到上海还入住此公寓。|
房东人很好，房间特别干净，环境也很好，交通便利，房东特别贴心，因为飞机晚点，还给补了半天房费，下次来还要住在这里，会推荐给朋友……还有最喜欢老板家的窗帘能让配备的我们睡一个踏实的好觉！！
房间干净整洁，特别漂亮，和图片中一样，很开心的一次入住，下次还要体验小姐姐家其他房间
很愉快的一次入住民宿小姐姐人美心善，民宿有迪士尼免费接送很方便的，地理位置也好在2号线旁边的
房东蛮热心的。房间也干净。位置蛮好找的。去迪士尼来回接送。早餐有全家的面包和豆奶。
店家很好，很热心，环境也很好，是个不错的选择！床真的超级大！化妆镜真的很高大上，有机会还会选择他家！
房东人很好，房间很温馨宽敞整洁有免费早餐、无线网络、中央空调、24小时热水床很大适合一家四口第一天开车从地铁口接我们，去迪士尼不管多晚他都会去接我们，而且还为我们准备早餐三明治和维他豆奶真的很好！下次去迪士尼我还会继续选择这家。经济实惠，来往方便，服务温馨，五星好评！
我们一家三口从北京飞上海，落地已经是22:00多，夏日的小雨带来一丝清爽，房东的深夜等候及贴心的服务却让我们感觉在异乡也非常温暖。虽离迪士尼很近，房东仍把我们送到入口处，路上特意交待了如何入园、如何抢FP、如何玩到想玩的项目等，晚上还特地来接疲惫不堪的我们（哈哈，相信我，在迪士尼玩一天，绝对让你晚上睡得特别香）。房东的早餐每天不重样、洗漱用品特别有品味、附近餐饮的推荐相当给力。离店时因为我们带了小孩，还特意送我们到了地铁口。总之：是一个靠谱的温暖的值得入驻的地方。下次还会再来的。
订民俗的时候一眼就相中驻下了果然没有让我失望房间干净整洁卫生间是干湿分离的位置挺好离地铁和迪士尼都不远周围外卖也很丰富呀晚上会锁门很安全（有密码锁住客有需要可以出入的）我们白天十一点出去老板还不忘提醒我们拿早餐哈哈哈一次nice的旅行！
很棒的一次入住，老板很好
房间整洁，大床柔软，睡起舒服；来去地铁站、迪士尼掌柜的都负责接送、耐心解答疑问，感谢！
客栈老板很耐心，房间装修用了心，很舒适。位置略偏，但决对是田园风光。到迪士尼玩的，一般都是晚上回去睡个觉。整体与描述是相附的，卫生也还不错，要是在一些细节上再努力努力，就更完美了。希望老板越办越好。
很好还有准备早餐
第一天入住，打车到的时候，下车很懵，就给了房东打了电话，然后房东是出来接我们的。应该说，房东的人特别好！他很友好，有耐心，十分有礼貌，当我男朋友拿着两个行李箱的时候，他帮助我们拿着那个大的。然后早餐是全家的三明治或者饭团房东会把它放在微波炉里加热。每个人还有一杯豆奶，感觉还不错。进去之后感觉也挺好的，有24小时的热水，还有空调可以送暖风。但是桌子上的桌布，以及床上的被子都有一些污渍，这个让我有一点不能接受。因为我是自己带了洗发水，护发素沐浴露，所以没有使用房东的也不知道这些用起来怎么样。房东准备的拖鞋是属于有一些绒在上面的很暖和很舒服。因为我们买了着想咯，所以我们要7:00前出发。所以明明原来看到说这个民宿可以接送迪士尼，但是因为我们出发的时间太早，所以需要自己打车。打车费花了四十多块钱，因为太早的缘故吧。在迪士尼，玩了一天很辛苦很开心哦，晚上看完烟花，9:00多的时候看到民宿的房东说需要我们自己先坐公交到一个地方才有司机接送，这让我理解不了，我当时很生气很着急，因为看完烟花人特别的多去到地铁还是去到公交都要排很久的队才可以，然后天气又很冷，所以非常急切地给房东打个电话，但是房东人很好，他说让我们可以自己打车，然后打车费，他最后给我们报销了，但是那天人整个居多，所以打车都打了快半个多小时，才打到。然后就这样又在民宿住了一晚，回来发现应该有清洁的阿姨清理了房间。由于我们的机票是在晚上的，所以我们带到了12:00她才离店一点钱又吃了早餐，总之嗯，感觉住的还不错，说是接送迪士尼，这一个感觉不太方便，说实在的都是要自己打车才可以。
谢谢店家这几天的接送，早上还送了三明治喝奶，退宿了还帮我们把行李送了过来，真的非常感谢！
很不错。很满意的一次入住体验
不知道那些好的评论是不是刷的，住了这么多民宿，这应该是体验感最好差的一次了。1、离迪士尼近，但是位置非常偏，出最近的地铁站打车大概15分钟左右到，如果玩的很晚回，简直提心吊胆，整个大片区域都是自建的农民房，民宿也就是农民房改建。2、房间设施非常简陋，跟照片比，简直就是P图前，P图后。睡在阁楼的小床上，抬头能看见木架上还有些许小虫爬开爬去，床上能偶遇小蜘蛛.....也能理解，木头潮湿肯定有虫，所以胆小者勿入。3、非常受不了厕所的水压，一会大一会儿小，洗个澡简直了。4、**来说说服务，我觉得硬件有待改善，如果服务小姐姐热心周到，我也会给好评，但是这位接待的大姐，就跟我欠了她几百万一样，满脸写着生人勿扰，爱答不理(**换班的小哥哥还不错)，我真的挺想给这位大姐无数差评。史上住的最差民宿给“驻下”了，实话说，住的不好，真影响玩的心情。
非常干净舒适的loft，店主亲自开车往返迪斯尼接送，服务贴心，早餐还有自取的三明治和豆奶，这里离迪斯尼打车10分钟也是很近的，离浦东机场、外滩都不远，2号线直达，下次去浦东还会选择住这里！
环境：卫生：位置：整体感受：评价：位于迪士尼附近15分钟车程，有民宿接送，环境非常好，装修时尚简约，房间内有胶囊咖啡机，大浴缸，而且很卫生干净。早上有面包或三明治外加可可牛奶，老板人也很好，院子里经常会有小猫咪光顾，小猫咪很干净，很喜人。唯一一个缺点，可能因为市政施工，早上起来就很吵，但和老板沟通下，让我们多休息了一会，很感谢。
房东人特别好房间也很好地理位置不错地铁2号线线路有许多好玩的很棒的一次住宿体验去迪士尼玩住宿的不二之选下次一定再来
刚刚忘记上传照片了，删掉再重新点评哈哈！一直都想住这种Loft民宿，这次上海之行得偿所愿了。房子距离迪士尼只有5分钟车程，早上去玩房东还给准备了早餐，晚上看完烟火又开车接我们回来。来迪士尼玩的五星推荐你们住这里，真的很好真的词穷了哈哈！
房东特别好接送我们去迪士尼还免费提供早餐房子很大很安静
环境还不错
第一次住民宿，很感谢房东的帮助。房间很整洁很温馨，做了晚饭，最后放上离开打扫后的照片
挺好的，停车也方便。该有的设施都有
非常好，在外地也能住出家的感觉，值得推荐给大家
很好的房子什么都洗都有房东人也很好回复也很快值得入住
服务周到，提供的路线图很清晰明确，房屋干净整洁
离迪士尼距离有点远，其他的都挺好的。房主热情，周到，宾至如归的感觉。
特别喜欢的房子，很文艺的那种，阳台还有绿植，躺椅，可以放松一下，东西也特别齐全，期待下次再住。还有空调制冷特别好，上海热，回到房子打开空调马上就感觉凉快了。。。
离迪士尼和野生动物园很近，房东非常好，空调坏了马上给调房间，有什么要求很快就解决了，而且还帮忙送到迪士尼!
性价比非常高，也比较整洁，出去吃饭也很方便。房东很热情，我们提早到了，他给我们提供临时密码让我们提早入住，真的非常不错!
房间很大很整洁，采光也很好，离迪士尼好近的。房东也很友好，很清晰的告诉了我们房子的地址，很满意的一次入住体验！
挺好，老板人也很好沟通
整体感觉还行，需要弥补以下几点就更完美了：1，增加厨房抹地布；2.炒锅要换不粘锅；3.缺蒸格；停车收费很便宜24小时只收5元；
虽然只住了一天，但是确实是一次温馨的住宿，房主很热心，提前一天联系我们，并且把一切事情都安顿的妥妥的，
房主大哥非常好，人很热情，房间很干净跟图片一模一样，小区安静。位置离机场跟迪士尼都不远，交通便利。
很棒的体验，离动物园非常近，迪士尼稍微有点距离，房东也非常好，出小区门左转在右转的烧烤也好吃，下次去迪士尼还会定这家
房子设备很齐全，很干净，不是廉价墙纸饰物强硬堆砌出来的ins风，是充满生活气息的日常；房东很贴心，告诉我的士可以进小区直接到楼下；附近大概100-200m有一个生鲜超市，足以满足自己做一顿饭的需要。打开门的一瞬间仿佛时光倒流，跟6岁之前住的房子很像。爸爸在厨房做饭的时候我甚至差点忍不住哭出来，仿佛填补了儿时记忆的空缺。真的真的很喜欢这样有生活气息的房子。
房东哥哥人很好也很热情房子非常整洁
从惠南地铁口出来还需要再走一段才能到民宿，去野生动物园的话位置确实很不错，交通位置也有公交，由于我们赶时间就没坐，直接打的，卫生还行，性价比绝对给力，基本上可以住5个人，适合家庭居住，团购。因为我们去海昌，去临港大道很近，也就几站，加上坐车也就40分钟就可以到海昌了，四个牙刷，还有好多双一次性鞋，总体，人多性价比非常高，夜里8点去了，就从小卖铺哪里进小区，方便，总体接受，住的开心，
房东人挺好，屋内干净卫生什么都有！还特便宜非常满意
非常满意的一次入住。
老板一家人都超级好，服务超级到位，会打扫房间卫生，每天有一次接送地铁站或者迪士尼乐园，|
我平时很少发表点评，但这次住宿确定让我很满意。老板非常热情，不但到站送站都接送，去迪士尼乐园车接车送，你去市区玩，也会把你送去地铁口。非常方便非常暖心！|
第二次入住，感觉不错。因意外情况导致腰部受伤，行动不便，房东的母亲非常好心，给我拔了个火罐，抹了老酒，感觉好多了！让在外的旅人感受到浓浓的温暖！！！
房间很整洁，干净，小姐姐家热情，周到，很棒的一次体验，|
房间很干净整洁，温馨。房东姐姐也很细心，体贴。安排了地铁站和迪士尼接送，让我们一到地方就有车坐。院子前面有很多可爱的多肉，房子前面有树林，很舒服。
住了两晚。房间不错，干净整洁，老板人也很好。总体来说，性价比较高。
强力推荐，入住感觉很好，房间也很大！
房间很干净，住着也很舒适，特别安静，就是稍微有点偏，老板人也很好，还可以提供一次来回接送服务，我们提前一天去的的，第二天早上吃他家面条味道很好，20块好大一碗我们一家三口吃得饱饱的，司机开车送我们去的迪士尼也很方便
非常好，最主要的是有人情味，小孩中间脚上起过泡，阿姨给拿了冰和中药，非常感谢。祝愿你们生意越来越好
很干净，很舒服，去迪士尼会有车接送，房东姐姐很热情～
在高速路口的边边上，到川沙地铁站联系店家接送会比较方便，从浦东打车也不贵。晚上其实不建议公交（尤其是女孩子），虽然很近，但有一、、恐怖。因为需要走过一片没有路灯的小树林（如图1）一共住了3个晚上，前两天洗手池的水龙头不出热水，不知道为什么老板人还是很好的，但是去迪士尼最后趁早！！最好是7点半左右出发|
我们三个女生住，很舒服，也很干净。而且包接送，特别的方便省心。|
老板娘热情，来回接送准时，房间干净，性价比高
很棒的体验，值得第二次选择，老板人超级好，非常耐心。。。。。nice。。。。
必须五星，下次再来的那种！迪士尼乐园、地铁口免费接送。尤其去迪士尼，回来其他人都在苦苦打车我们已经有专车接回来了。老板热情人好，环境都很不错。这边紧邻音乐节、浦东机场、迪士尼。要去玩的选择这里没有错。
我们是晚上9:20下的高铁，到了地铁出站口都将近10:30了，老板人很好安排了专人接送，大晚上的不用忧心要怎么去了!到了民宿老板很主动的帮我们换了跟大的房间，还没有收我们的费用，问我们明天几点去迪士尼让师傅送我们去，哈哈哈，又可以省心了!住的地方也很干净，距离迪士尼比较近。晚上到的很晚洗洗就睡了没拍什么照片，但是性价比真的高，哈哈哈
民宿位置大约距离川沙地铁站不到10分钟车程，房间整洁干净。老板人很好，帮我们免费更换了更大的房间。去地铁站和迪士尼可以接送，晚上从迪士尼返程建议乘坐50路公交车，从迪士尼枢纽站20分钟可到达，很方便，有座，时间也自由一些。附近没有吃的，可以点外卖。老板家阿婆煮的味千拉面很好吃，建议出发去迪士尼前作为早餐哦。民宿前台有泡面，火腿肠，发箍，薯片等出售，价格非常便宜，可以带点干粮进入迪士尼。如果下次来迪士尼，还会继续入住。性价很较高。
性价比超高的一家，虽然房间小，但很干净，去迪士尼也很方便，超级赞的一家~|
房东人很好，房间很干净，卫生间水很大，离迪士尼车程10分钟，每天两次接送很方便。
环境很不错
人很好房间也很舒服装饰也不错
房间很干净，交通也很方便，随便去哪不用多走路。
入住感觉相当不错一家人住的很开心
挺不错的，干净整洁，主人热情。
民宿早上有早饭，早晚来回迪士尼园区还有车接送，特别方便。房间很大很干净，跟照片一样，床特别舒服特别软，躺上去一会忍不住就睡着了哈哈哈哈哈。房东姐姐人也特别漂亮特别好，所有事项都跟我们说得很清楚，我们早上4点多起来去迪士尼还提前帮忙叫了车，下次来迪士尼还会再试试别的房型！
环境很不错，设计很棒，时间太短，不然要好好逛逛花园。
很喜欢，早饭很丰盛而且床很舒服。最喜欢的是阁楼视角，非常适合坐着发呆。金毛和小狗都很可爱。房东也很热情
民宿真的很好，很干净，后院还有民宿主人精心打理装扮的花园，环境特别好，离迪士尼也很近，民宿附近也有超市和小饭店，平时买吃的很方便。前院还有两只特别可爱的狗狗，早餐也很好，房东也会主动联系我们问我们的出行时间，给我们安排免费去往迪士尼的接送车，很用心，我和女朋友玩的很开心，就是太累了，没拍民宿的照片。下次去还会住这家的。
真的住的很舒服
这个民宿是住过以来最好的一次了，司机师傅也很贴心，约好时间去接我们。房间很干净，温馨。院里还有两个狗狗，金毛很温顺，特别可爱，还有只小高冷的猫咪，房子后面的小院更是心怡，各种各样花，阿姨把花园打理的也特别好，让人想长住的想法很强烈，真心推荐这个民宿，超级赞！
非常好的入住体验，每次去迪士尼就定这一家，很舒适～
干净漂亮，性价比也太高了吧！夸！
挺好的很干净
房间真的很大！卫生间都大了一号呢，跟朋友三个人都很宽敞，在迪士尼玩了一天回来觉得床真的好舒服呀，哈哈，店家还免费提供早餐，真的性价比超高了，一定会推荐朋友来的！
这是住的最满意的一次民宿了！很干净，床也舒服，房东也很热情，第二天的早餐和去迪士尼的班车都帮我们提前安排好了，真的很赞
房间挺不错的，女朋友比较挑剔都挺喜欢的，房东也很热情周到，早餐车子都会给我们提前安排好
房间很干净，床睡的很舒服，阳台配的躺椅也很舒服，难得晒了个太阳，晚上睡觉也挺安静，距离超市只有几分钟的路，吃饭买东西都很方便，很不错的一次体验
第一次住民宿，本来还很担心来着，到了以后真的超满意，房间的空间很大，床也很柔软，最重要的就是卫生打扫的很干净，带着宝宝出来的就比较在意卫生问题，门口还有个秋千摇椅，宝宝也玩的很开心，有免费早餐提供，房东还给安排了去迪士尼的班车，真是太方便了！
超赞，房间是喜欢的风格，卫生也很干净，洗漱用品都是佰草集的，床垫很软睡的很舒服，我们第二天去迪士尼还给安排了班车，早上有免费的早餐，是很满意的一次入住体验，下次来迪士尼玩还会选择住在这里的！
愉快的入住体验.房间和图片相符.房东人也很热情很贴心.环境比较干净的.迪士尼来回接送蛮方便的
1.首先房子非常干净，虽然是老房子，但是房主收拾得非常干净，我作为一个深度尘螨过敏患者，都完全没事2.房子非常漂亮，正好带了单反出来，房子里太适合拍照了！装修，墙面，台灯等等都不错3.隔壁有邻居爷爷奶奶，跟他们共用洗手间，但是也很干净方便4.房主人也很好，帮忙收了快递，非常客气礼貌是真的再去徐汇还想住的房子～|
性价比高和朋友住了两个晚上～民俗很容易找距离一号线地铁站很近交通方便房间干净温馨房东叔叔很好很贴心第一次体验老式门锁(・ω・)ノ民宿东西很齐全如果可以在桌子上放一面化妆镜就更好了!|
干净、整洁、舒适、温馨，五星好评。强烈推荐
很不错，房子舒服，周围也都很安静！交通方便，去武康路，田子坊都可以步行过来，附近也有地铁站！房间是女生喜欢的那种舒服宜家风，赞哟（图片里的是乱乱的行李，还没收拾好，见谅）
很温馨可爱的小房子，地理位置也不错，房东爸爸把房子维护照顾得很好，大晚上的还等着我们，亲自示范各种细节，非常感谢！
位置挺方便的也很干净
弄堂里间，很安静，交通方便，入住体验不错。
房间很好很清新
房子一切都很不错
交通方便，走路到地铁站不远。房间不错，干净整洁，可能以前是房东女儿的房间吧!房间坐落于一栋上海老式洋房里，推开窗，是小花园，安静舒适。房东叔叔态度很好。走出来，梧桐树在小路两旁，有老上海独有的味道，很不错!
很好很好，很干净，设施齐全，性价比很高，离中山医院很近，出入方便，房主余先生人好，热情，诚实，乐于助人。真的超赞|
非常整洁的小房子，非常适合中山医院住院家属歇脚，房东也超级友好哦，赞一个！|
总体来说还可以，交通方便|
房子位置交通便利，内部整洁卫生，设施齐全，实际房子状况和图片相符！如果带家人去中山医院看病是**。旅游短住也不错，地铁站很近。房东热情周到，遇到问题都能协商解决！赞一个～～|
房东人很好,房间也干净,交通方便.|
交通真的很方便，所在小区百分之一百就在地铁站对面，而且离复旦大学附属眼耳鼻喉科医院比较近，我正好带我们家小朋友去检查了一下鼻炎。住的挺舒服的，很愉快的一次住宿体验。|
离中山医院特别近，房东也很热情，房间很舒服，可以做菜，对于照顾病人的家属来讲是非常不错的选择！|
带家人来上海，大晚上着急在医院旁边找的房子，离中山医院走过去很近，房东余叔叔人也很好，半夜十点来接待我们。之前找的这附近的房子没有电梯，没法带病人上楼，这个房子有电梯很方便，布置的挺简单，房子里面打扫的挺干净，感谢!
挺好的，离地铁站很近很近，方便
房东很热情，房间也很干净|
房子很好跟图片一样很温馨
房间很干净也很安静，是个很温馨的房子。去地铁站也很好找，换乘很方便。周边环境很有上海味道，去商场也不远。很好的体验～
很棒！很安静！没有嘈杂的声音床真的超级舒服！
挺好的，住的很开心
整个小区的建筑风格十分别致，地理位置不错，离地铁站很近，出行方便。房东提前做好了入住准备，所以入住非常顺利，十分好找。整个房子透露出房东的心思，我最爱的复古冰箱，大大的投影，阁楼上的天窗，被子的清香，都给我留下非常好的印象。希望下次还有机会入住。
太喜欢这间了。地理位置好，周边有很多hin有逼格的小店和好吃的，房间也很漂亮，大沙发和床都很棒，总之就是很适合来住啦！
周围环境很好很复古的小洋房麻雀虽小五脏俱全很适合情侣或者闺蜜住哦！！！！！
出门挺方便的，房间也挺舒服的，房东人也不错，就是忘记拍照了
虽然遇到没电的事故，但是瑕不掩瑜，整体很好，很值。
还挺好找。附近餐厅多还不错。不过房间不到，阁楼的灯换成暖色小灯就好了
大床非常舒服，投影电视感觉很棒环境非常好
光、离地铁口也很近、出行方便。
环境位置较难打车（禁停区域），但上海很多地方都如此需要费点神。整体风格与图片相符合、无出入。拖鞋少提供了一双，马桶上一位房客使用完没有做卫生清理有点难堪。|
很棒的房子离田子坊很近出门就是地铁站购物中心去景点很方便很好的感受了一下上海当地居民的生活有机会还会再来哒～
去哪里都很方便，也不吵，挺好
周边很方便，淮海中路，位置比较好找，吃住行皆宜！挺好的
地理位置超级优越，房间干净整洁，风格很棒！
作为一个上海人，本人一直很喜欢三不五时住住洋房民宿。但这家民宿给了我被欺骗的感觉。1.房间并没有像照片里拍的那么大，也没有描述写的35平，大概也就10平左右，空间非常狭小。2.房间里很多小虫子，也很容易飞进小虫子3.民宿花洒水量非常小，热水要等。4.空调滴水。5.门口的桌凳都生锈了，想坐着喝茶都不行。6.电视机看不了。7.楼梯扶手松动，有安全隐患。这么多麻烦的地方，这个价格我去住民宿都行了。
蛮好的很干净很漂亮很透亮的一个家我也想装修同款哈哈哈下次来这还会来住
来上海上学的正好过来玩玩。位置蛮好的，打车20块钱到外滩，附近也有地铁。挺潮湿，本北方人有点难受，其他都很好。
姐姐人特别好，介绍很详细，多晚都等我们回来，接送迪士尼。关键是早饭特别好吃。卫生干净。下次必须首选
第一次写点评，希望对来旅游的朋友有所帮助。值得入住。设备齐全，空调好给力，嘻嘻。房东人很好，房间很干净整洁。早餐做得也很好。早送晚接迪士尼很近很方便。司机和房东阿姨都是很负责的人。早餐透过窗户就是一幅美景。赞！
房东真的很好，纯上海本地人，一早起来就给我们做早点，房间装修很漂亮整洁，这里离迪士尼很近的，五分钟车程就到，早送晚接免费接送，特别方便，好评
非常棒的一个迪士尼超近的民宿。房间超大，干浄整洁，宽敞明亮。房东一家也很热情。去迪士尼玩超方便，早送晚接，车子随叫随到，给我们提供了最大的方便。还有房东太太，为我们精心提供了可口的早餐，使我们有家一样的感觉。非常感谢，下次来一定还住这里！
第一次去上海旅游就遇到这么好的地方，真的是不虚此行！老板娘人非常热情，对待我们游客真是非常细心，周到。房间干净整洁，漂亮，设施齐全。宝贝回家还念念不忘老板娘奶奶呢！如果想去迪士尼游玩的小伙伴们可以毫不犹豫的选择她家，强烈推荐十颗心好评的开心民宿！一定会让大家满意的！
去年的夏天在开心姐家感觉住得很好，这次侄女去迪士尼玩果断选择再次入住开心姐家。依旧是亲切的开心姐，依旧是干净整洁舒适的房间，以后身边的朋友去迪士尼玩都会推荐去开心姐家住。
很方便哦，迪士尼挺好玩的
房东很热情的哦
离迪士尼很近，玩的开心哦
房子很好哦，住的很舒服哦
免费提供早饭，服务很好，下次来玩还会住，老板娘很热情。
房子很漂亮，很干净哦
房子很好的哦，住的很开心
非常谢谢阿姨，阿姨人是真的超级好，很贴心也很热情。下次还有机会一定还会住在阿姨这里的，也会向朋友推荐的！
住的很开心的哦
住的很舒服哦，感谢
住的很舒服，开心
房间很舒服哦
天气很好哦，玩迪士尼很开心
如果你要去迪斯尼玩，这里是你不二的选择！位置离迪斯尼很近，早晚会免费接送一次！房东阿姨人超好，也是个热心肠的百事通，最最最重要的是阿姨做的早饭也是超级好吃，超级暖。晚上休息很安静，楼下有个小超市也能满足日常需要，房间干净用品齐全，下次来迪斯尼玩我们还会选择阿姨的民宿，还在犹豫的你就下单吧！祝生意兴隆！
非常好的入住体验，每次去迪士尼就定这一家，很舒适～
干净漂亮，性价比也太高了吧！夸！
挺好的很干净
这是住的最满意的一次民宿了！很干净，床也舒服，房东也很热情，第二天的早餐和去迪士尼的班车都帮我们提前安排好了，真的很赞
超赞，房间是喜欢的风格，卫生也很干净，洗漱用品都是佰草集的，床垫很软睡的很舒服，我们第二天去迪士尼还给安排了班车，早上有免费的早餐，是很满意的一次入住体验，下次来迪士尼玩还会选择住在这里的！
房间很干净，设施也齐全！民宿的位置容易找到，房东还准备了实景地图，就不用担心找不到辣。房东小姐姐人很好，我们到迪士尼玩晚上还免费叫车接我们回民宿，是一次很好的入住体验！
很棒的民宿！！住得很开心！
首先，房东是真的好，性格超级好，特别聊得来哈哈哈哈一级棒！房间很整洁，一进门就惊呆了，简直太好了，用品齐全，而且隔音也可以哇！房间的装修风格很好看嘻嘻，对啦，去迪士尼玩的可以找房东帮忙约车哦，还有早餐供应，早餐非常好吃！总而言之，都很喜欢！嘿嘿！因为当时手机在充电，所以只有一个角度的图片哈。。
非常棒的名宿。在这里住了2晚，房间布置我很喜欢，看着很舒服。床也很大。洗沐用品大部分都是佰草集的，用着很是放心。床垫也很舒适，被单干净整洁。早晚去迪士尼都有师傅来接送，所以很方便。店家也很热情，有问必答。早上都有阿姨准备好早餐，所以带小孩去也很方便。总是好评。
床非常舒服，房东人超好下次去迪士尼还会去她家。入住体验简直可以打100分不嫌骄傲！环境挺好的总之好评！周围吃的性价比也不错强烈推荐路口重庆鸡公煲很合我这个四川人的口味！！
房间真的很大！卫生间都大了一号呢，跟朋友三个人都很宽敞，在迪士尼玩了一天回来觉得床真的好舒服呀，哈哈，店家还免费提供早餐，真的性价比超高了，一定会推荐朋友来的！
房间挺不错的，女朋友比较挑剔都挺喜欢的，房东也很热情周到，早餐车子都会给我们提前安排好
房间很干净，床睡的很舒服，阳台配的躺椅也很舒服，难得晒了个太阳，晚上睡觉也挺安静，距离超市只有几分钟的路，吃饭买东西都很方便，很不错的一次体验
第一次住民宿，本来还很担心来着，到了以后真的超满意，房间的空间很大，床也很柔软，最重要的就是卫生打扫的很干净，带着宝宝出来的就比较在意卫生问题，门口还有个秋千摇椅，宝宝也玩的很开心，有免费早餐提供，房东还给安排了去迪士尼的班车，真是太方便了！
愉快的入住体验.房间和图片相符.房东人也很热情很贴心.环境比较干净的.迪士尼来回接送蛮方便的
房间干净整洁，一切设施齐全，装修也很有风格，接待我们的美女也非常热情❤️民宿的地方离迪士尼很近，可以接送，第一次出门住民宿，很愉快的一次民宿体验！我觉得比民宿好多了！谢谢房东
人很好房间也很舒服装饰也不错
唯一不好的地方就是空调，2个晚上都不凉，热的我老公孩子都没怎么睡，除了这一点，其他还是挺好的，房间很大，离迪士尼很近，晚上还有免费班车接送，很不错，还有就是提一个小建议，浴室和卫生间的门全是玻璃透的，有孩子的会比较尴尬，孩子都大了，大人洗澡很不方便，建议装个帘子，或者把玻璃贴层膜，对于孩子稍微大点的家庭会更方便一些，忘店家考虑到这一点
迪斯尼旁入住的民宿，很有设计感，很干净，店内接待的小妹妹很热情，问游园攻略都很耐心的讲解，做早餐的大姐和蔼和亲[愉快]我是睡觉认床的那种，住了两晚睡眠都很好，这是来迪士尼的意外收获[呲牙]推荐来的伙伴们入住哟
本来是觉得价格有些高，去了之后觉得性价比还是可以的。超级漂亮的小房子，每一处都有在用心设计，整体的卫生也打扫的非常好哦。房间也是挺大的，屋顶还有镂空设计，可以看到天空。早上提供免费早餐，阿姨做的早餐非常好吃，北方人来了也不用怕吃不好，这里有咸菜哦！去迪士尼会有免费的专车接送，而且附近有很多小菜馆晚上都是会营业的，强烈推荐体验哦！
去上海之前一直在选择酒店，连续三天没有找到合适的，第四天早上起来发现了这家酒店，事实证明我的选择是正确的。在大上海能住这样交通方便又经济实惠的非常难得，出去玩四通八达。老板非常不错，人非常热情，也是一个品味很高的人，每次出去游玩都耐心的跟你说行走路线，介绍当地各种美食。还有要说的就是住处，非常干净，各种洗漱用品也是大牌的。总而言之，这次上海之行非常满意，还会介绍朋友过来的。
很好很好很好
太棒了，用语言无法表达。家的感觉❤️主人家太好了，家里的布置很好………赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
经常住棒棒
非常好，房东nice
景色很美，晚上在窗前就能看见外滩！夜景美
房东姐姐人很好，咖啡和三明治也特好吃
超好的，好姐姐
ceci姐人超级棒，很耐心也很有礼貌，帮我们查找了很多路线。房子非常干净整洁，临江的风景也无敌美丽，来上海的一定不要错过啦！
的同龄人，很有缘分。房子位置挺好，对面就是外滩码头，离南京路很近，感谢你的接待
房间很干净，窗外能看见黄浦江，东方明珠。交通也很方便。房东Ceci人很好，非常热情。
房东姐姐耐心周到，房间干净整洁，周边交通便利。入住非常满意，以后还会再来光顾的。赞赞赞
房东妹妹人美又有才华，为人睿智通透，房屋品质奢华大气，入住舒适，既有家的感觉，又有星级酒店的品质，最难的的是通风良好，处处干爽舒适，交通方便快捷，到各个景点距离很近，可以分不同时间多次前往，感受白天和夜晚不同的魔都之美，最温馨，最有艺术气息，闹中取静交通便利的民宿，大赞！
，很满意，下次还去
房主非常好非常可爱的阿姨房间艺术感爆棚景色也非常的美因为要走了不然我一定多住几天太划算了
房东很好，特别热情，环境不错，卫生很干净，床舒服，客厅里可以看到江景，离各大景点都很近，公交车站，地铁站都很近……感觉都不错，5⭐️
地理位置很好坐在家里能看见黄浦江房间里头的配置也很好很舒服一应俱全洗手间里最赞洗发水沐浴液纸都很好很赞很赞
女主人热情周到，我们还未到上海就开始联系，告知到住所的详细路线。小区交通方便，环境很好，房间整洁卫生，与房东介绍一致。这次民宿体验棒棒哒
房东妹妹超级好，非常客气，由于其它原因，没能和朋友一起入住，但从朋友口中得知，他们这次的上海之行，感受最好的就是房间住着非常非常棒
房间很不错，房东大姐非常热情
老板很好，很热心，真心不错
非常好的一家民宿，房间打扫的很干净，老板人也非常好，有问必答且非常贴心会提前提醒，接送服务完美的弥补了民宿到地铁站的距离问题。已向朋友们推荐！提一个小建议，把窗帘的遮光度加强点就更完美了！！！
干净、卫生的房间，房东特别亲切，热心肠，有家的感觉。
住的挺舒服，卫生安全！
房东真的超级超级超级好！！！！！！！！房间的卫生也不错！最重要的是终于是实物与照片相符了~嘿嘿(位置什么的肯定不会便利，但是两天的行程安排一共有四次的免费接送地铁站或者迪士尼嗷)总体来说性价比还是阔以滴
房东人超好的，说话的声音也超级好听，负责清就洁卫生的阿姨也很和善，而且里面卖的零食喝饮料什么的也都很平价。我订购时出了点意外房东也很快的给我解决了，去迪士尼怕买的东西到不了就直接发到了民宿这里，房东也给收的很好，屋子也很整洁干净，环境也不错，还可以每住一晚免费接送地铁站或迪士尼一次，真的超级近，车程也就不到十分钟。总之很棒，以后再来的话还会住这一家。这是真心话哦
很好还有司机接送
总体感觉不错，就是淋浴的水流不稳定，时小时大
很棒，和两个闺蜜一起住，接送师傅很好，旅馆也有一些日用品卖，不贵，最好的是，我把运动手环忘那了，老板给我寄回来了，感谢，棒棒
非常好的一家民宿，干净，环境也非常好。老板也非常热情，地铁站，迪士尼都接送。十分推荐
在高速路口的边边上，到川沙地铁站联系店家接送会比较方便，从浦东打车也不贵。晚上其实不建议公交（尤其是女孩子），虽然很近，但有一、、恐怖。因为需要走过一片没有路灯的小树林（如图1）一共住了3个晚上，前两天洗手池的水龙头不出热水，不知道为什么老板人还是很好的，但是去迪士尼最后趁早！！最好是7点半左右出发|
我们三个女生住，很舒服，也很干净。而且包接送，特别的方便省心。|
老板娘热情，来回接送准时，房间干净，性价比高
很棒的体验，值得第二次选择，老板人超级好，非常耐心。。。。。nice。。。。
必须五星，下次再来的那种！迪士尼乐园、地铁口免费接送。尤其去迪士尼，回来其他人都在苦苦打车我们已经有专车接回来了。老板热情人好，环境都很不错。这边紧邻音乐节、浦东机场、迪士尼。要去玩的选择这里没有错。
我们是晚上9:20下的高铁，到了地铁出站口都将近10:30了，老板人很好安排了专人接送，大晚上的不用忧心要怎么去了!到了民宿老板很主动的帮我们换了跟大的房间，还没有收我们的费用，问我们明天几点去迪士尼让师傅送我们去，哈哈哈，又可以省心了!住的地方也很干净，距离迪士尼比较近。晚上到的很晚洗洗就睡了没拍什么照片，但是性价比真的高，哈哈哈
民宿位置大约距离川沙地铁站不到10分钟车程，房间整洁干净。老板人很好，帮我们免费更换了更大的房间。去地铁站和迪士尼可以接送，晚上从迪士尼返程建议乘坐50路公交车，从迪士尼枢纽站20分钟可到达，很方便，有座，时间也自由一些。附近没有吃的，可以点外卖。老板家阿婆煮的味千拉面很好吃，建议出发去迪士尼前作为早餐哦。民宿前台有泡面，火腿肠，发箍，薯片等出售，价格非常便宜，可以带点干粮进入迪士尼。如果下次来迪士尼，还会继续入住。性价很较高。
性价比超高的一家，虽然房间小，但很干净，去迪士尼也很方便，超级赞的一家~|
房东人很好，房间很干净，卫生间水很大，离迪士尼车程10分钟，每天两次接送很方便。
环境很不错
房间很干净，窗外能看见黄浦江，东方明珠。交通也很方便。房东Ceci人很好，非常热情。
房东姐姐耐心周到，房间干净整洁，周边交通便利。入住非常满意，以后还会再来光顾的。赞赞赞
房东妹妹人美又有才华，为人睿智通透，房屋品质奢华大气，入住舒适，既有家的感觉，又有星级酒店的品质，最难的的是通风良好，处处干爽舒适，交通方便快捷，到各个景点距离很近，可以分不同时间多次前往，感受白天和夜晚不同的魔都之美，最温馨，最有艺术气息，闹中取静交通便利的民宿，大赞！
房主非常好非常可爱的阿姨房间艺术感爆棚景色也非常的美因为要走了不然我一定多住几天太划算了
房东很好，特别热情，环境不错，卫生很干净，床舒服，客厅里可以看到江景，离各大景点都很近，公交车站，地铁站都很近……感觉都不错，5⭐️
，很满意，下次还去
女主人热情周到，我们还未到上海就开始联系，告知到住所的详细路线。小区交通方便，环境很好，房间整洁卫生，与房东介绍一致。这次民宿体验棒棒哒
房间很不错，房东大姐非常热情
豪华江景房，床品很舒服，洗漱用品又全又高档，房东姐姐很细致耐心，与同等地段的酒店比这里简直是性价比之王，非常满意，感谢房东这几天的照顾！
好好好好好好好
经常住棒棒
去上海之前一直在选择酒店，连续三天没有找到合适的，第四天早上起来发现了这家酒店，事实证明我的选择是正确的。在大上海能住这样交通方便又经济实惠的非常难得，出去玩四通八达。老板非常不错，人非常热情，也是一个品味很高的人，每次出去游玩都耐心的跟你说行走路线，介绍当地各种美食。还有要说的就是住处，非常干净，各种洗漱用品也是大牌的。总而言之，这次上海之行非常满意，还会介绍朋友过来的。
很好很好很好
太棒了，用语言无法表达。家的感觉❤️主人家太好了，家里的布置很好………赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
地理位置很好坐在家里能看见黄浦江房间里头的配置也很好很舒服一应俱全洗手间里最赞洗发水沐浴液纸都很好很赞很赞
房东妹妹超级好，非常客气，由于其它原因，没能和朋友一起入住，但从朋友口中得知，他们这次的上海之行，感受最好的就是房间住着非常非常棒
房间很大，我们一家6个人住绰绰有余，房东非常nice！！！我们到的时候比较晚了，但还是会来帮我们开门，然后帮我们寄存行李，特别是离外滩，城隍庙都很近的，房间就挨着黄浦江，全程走路无压力，第一次住名宿，留下特别好印象，如果有机会，还会再来！推荐给大家。。
非常好，房东nice
景色很美，晚上在窗前就能看见外滩！夜景美
超好的，好姐姐
如房东描述，交通非常方便，小区很大，空气好，我在入住期间，坚持早晨跑步。房间很宽敞，超干净，通风好，特别阳台很大。房东特别好，云姨对我们很细致，星期六早上还为我们准备了东北包子，特别好吃，我和同事各吃了三个，感觉踏实，温暖！下次来展会，还会入住云姨家，谢谢！|
非常好的民宿阿姨一家特别热情亲切就像在上海的家一样小区很安全家里房间舒适整洁地理位置离地铁也很近谢谢阿姨的照顾和关心在上海很愉快|
入住体验超棒，房子就是图片那样的没的说，交通方便小区安全环境也赞，出门就是地铁，附近有联华超市，一切都很方便。必须要提的是，房东家人都很nice，爱交朋友，女主人做的寿司，鸭舌超棒，如果赶上阿姨在家，你还能感受一把妈妈做的饭，这是很热爱生活的一家人，住进来会有回家的感受，感谢招待的热气腾腾的饺子，临走时还被家里的小柯基亲了一脸口水，一次愉快的入住。|
我和朋友是来上海梅奔看演唱会的，房子距离梅奔打车大概14块钱，就在6号线的地铁口边上非常的方便。阿姨超级热情和负责，提前交代好所有的事宜，居住的时候也介绍了房子各处的使用，房间整理的非常干净，卫生间里牙刷牙杯牙膏洗面奶什么的都准备的很齐全！看完演唱会回来挺晚的，能在阿姨家睡个舒适的觉真的很满足！下次有机会还会入住滴|
很棒的阿姨和她的家人。我们两个女孩到的时候正好是中午时间，阿姨没吃完饭就来接我们了。到阿姨家很温馨的感觉。阿姨家养狗，害怕我们怕狗，还特意关了起来。晚上回去住的时候，空调没弄明白，还来帮我们弄空调，特别好。洗漱用品什么的备的也很全。第二天我们离开时，正好赶上阿姨家吃面的日子，还特意带我们份了，但因为有别的计划，没在哪里吃，等以后有机会再去尝尝阿姨的手艺。狗狗也超级可爱哦，不用怕的～ps：阿姨一家都是棒棒的呢～
非常棒！帮家人预定的，据说房间更安静，主人也很热情！
阿姨人很好特别热情住的也很好距离地铁就几分钟|
十分棒！满分！！！超级爱这家里的哥哥姐姐以及阿姨～下次还来|
非常有爱的一家，温馨干净，家人热情有礼貌|
干净，舒适，离地铁超近！小区和房间环境都超级棒，房东也很热情，赶上阿姨做饭，也愿意与我们分享，非常开心！谢谢招待，强烈推荐入住！|
房东是超好的一家人~家里有一只可爱的柯基入住前房东阿姨会给发来详细的入住须知，跟着图片走轻轻松松就能找到，距离地铁站很近。房东姐姐做饭很好吃！有幸尝了一下~房间干净整洁，屋子里熏香之后香香的，冬天空调很足一点都不冷~房东家东西一应俱全牙具吹风机皮筋都有满足女孩子的需要！主要是房东一家很热情！下次还会入住！|
超级棒的民宿，交通方便，房间好，干净；房东好，照顾细致，谢谢！有机会再来上海，一定入住云姨家！|
很好，推荐入住，房东能及时帮忙解决问题，房子和所有用具都很干净，有挂烫机这个太实用了，因为行李带来的衣服好多都皱了，刚好用得上，很贴心了。但是房间门口有个坎，经常绊到人，改善一下更好。|
房间阿姨打扫得挺干净的，衣柜里都没有灰，厨房锅碗瓢盆调味品都有，做饭很方便！连住一周感觉超棒！|
交通非常方便，过了天桥就是地铁站，吃的东西附近也很多，来早了可以在麦当劳肯德基坐着吹空调等会儿，房东云姨很热心，东北人特能聊天～和她聊天很好玩呀！以后有机会还来～沙发打开又是一张床，多住一个人完全没问题，我们两个大人带一个孩子住这儿也很合适，推荐推荐～
房间真的很棒呀很干净很温馨甚至比在自己家还舒服房东阿姨人也很好下次来还选这|
好评好评五星好评不是刷的是真的好交通方便环境干净家一般的感觉很舒适再来一定住这尤其满意的地方是洗漱用品都是好用的牌子
第一次住民宿，感觉还是很棒的！家的感觉让旅途在外的我们有些许惬意～小区周围地铁公交便利店都一应俱全，小区安保也很完善，房东家更是舒服自在！房东阿姨云姨也很友好(✪▽✪)去哪里转会给我们提供很好的建议，离各个景点也是很近，地铁就可以到～家里的狗狗大板也很活泼调皮呢（｡ò∀ó｡）总之，这次上海之旅，住的很好呢！推荐！
房间很整洁清爽，东西很齐全！房东阿姨人不要太好。位置就在地铁站附近，非常方便，旁边便利店水果店都有。住得像家里一样的舒适，好评！
一看房东就是位非常爱干净的人，家里布置特别温馨，跟住宾馆不一样的感受，值得推荐入住。|
超级棒的入住。下回有机会依旧会选择这家。
不错的入住，下次还住这个房间
房东小姐姐人超级细心，感觉夏天来这住感觉会更好，五颗星(๑>؂
房东超级好，房子跟描述一样，什么配套设施都有，拎包入住，比酒店温馨舒适，对于老人和孩子来说这个房间挺好，我的话觉得一层有点吵，其他都很好
第一次使用小猪，有点小失望，房子位置很好，交通便捷，去哪里都很方便！里面的微波炉、冰箱都比较陈旧......
本身来上海玩就想住一下上海老市区，感受下老上海的人文，来了后果然不负所望，虽是老房子但是布置的很有格调，很干净，龙猫系列小朋友很喜欢，家人都非常喜欢那个小院子，阳光爬进来客厅里面暖暖的，非常棒，非常好的一次体验，老房子的隔音可能会稍微差一点，不过睡着了也就听不见外面的动静了，总之还是很不错的民宿。
很棒，环境还可以，很方便
是我喜欢的样子、房间也干净、还有个小坝坝我最爱，下次出差还是选择这里
整体很干净，房东小美女很热情细心，小区门口吃东西超级方便，停车也便宜，下次还会来
一次很棒很棒的短租体验，第一次短租就遇到了不错的房子还有不错的房东，房屋很干净也很好找，房东入住前就把相关信息及屋内遥控器的使用方式都发来了，还很贴心的做了图解~房子位置也很好，交通便捷出行都很方便。
很棒的体验房间的位置很好找老小区但是很整洁房间不大但是五脏俱全呀厨房餐厅阳台都有可以洗衣服做饭洗手间不足就是镜子太小了|
房子挺干净的各项配置也很齐全房东小姐姐人也很好还有一个特别喜欢de投影
房子是老房子但是是新装修的还不错
入住很舒服，交通方便，性价比高，小区虽然老了一点，但是确实很方便，看房子隔音不好，有点吵但是真的，其他方面就没得说了，再出差还会住的
一次不错的入住体验，房屋和描述完全相符，简洁精致的布置，有家的温度，有星级酒店体验不到的感觉；地处大型社区中，周边吃的特别丰富，交通便利；房主做事细心热情，感谢！
房子一看就是新装修的~床上用品各个地方都hin新干净度是不用说的。房子位置挺好找，附近还有个农贸市场一样的地儿，走去地铁站大概10-15分钟左右。房间里没有电视，只有投影，但投影不是特别好用，没有支架固定的，网络也比较差，会看着看着卡顿。还有一个很不习惯的地方在于厕所没有镜子~妹子化妆的时候只能到化妆镜旁边，没有全身镜也不太方便~总体来说还是挺不错的ꉂ೭(˵¯̴͒ꇴ¯̴͒˵)౨”提醒后面的客人可以自备梳子~房东有什么问题回复的还是挺快的~
房间超级干净，新装修，完美的没话说
房间的体验还不错，南北通透，打扫也比较干净，床睡着也很舒服。有阳台可以晾衣服。房东小美女很贴心，各种路线说明，使用说明都做的很用心，需要一个熨斗马上就帮我买了新的。虽然最后只熨了一件衣服，但还是很感谢。本来想接着住，但是由于自己疏忽，没有提前订，所以不得不搬出，虽然耗费了很多时间，但是这是我自己的问题。大家入住愉快哦。
因为看到了许多好评，所以就决定订这个。没想到真的就和评论里说的一样，超级棒。店家也超可爱，给发的图和使用说明都很详细。有洗衣机，浴霸，投影仪。最心水的就是洗衣机的烘干功能，还有天猫精灵。好好玩得说。下次来上海，还会选择这家。去哪儿都很方便。
非常棒的房子
很温馨很温暖，房间整洁，房间布局优雅有房主的小心思，服务周到让人无比舒心，给我营造了一种家的感觉，房东人很好，遇到问题很热心的解决，可以是故乡，可以是你现在的家。
1.位置超级棒，离地铁站很近，2号线去哪里都很方便2.小区很安静，周围有便利店、水果店和早餐店3.屋内空间设计很棒，投影仪太喜欢！浴室超级暖，洗澡完全不会冷的哦4.小猪门锁很安全，房屋隔音也不错5.房东小姐姐超热心的，有任何问题和需求解决速度超快(´｡•ᵕ•｡`)♡喜欢这里，能感受到不一样的上海
小屋在一片略复古的街区，按照乔拉发来的路线指引可以抄近路到江苏路地铁站，步行5分钟左右（拖行李可能需要10分钟）非常方便。房间干净整洁，床特别舒服。入住的两晚都因为一些细节问题临时向乔拉咨询，其中有一晚已经凌晨了，很不好意思，但房东小姐姐都贴心地发来了回复，特别感谢。
地处核心区域，不管地铁还是开车都很方便，地图上寻找也很方便。导览很清晰，门锁也很方便，早晚都不会受影响。房间内配套还不错，整体感觉还不错。老板很热情，希望还有机会再次入住
第一次在小猪上面定民宿，住的蛮好的，房东小姐姐人也很好！开心满意˃̶͈˂̶͈
房间很干净，住的也很舒适。附近地铁很方便，下次过来还会选择这家
真的很棒棒！卫生间洗澡太暖和了！投影可以连手机直接播放也很到位！洗衣机还能烘干，烘干完热乎乎的！总之！安排！
超级温馨的房间。最最最爱的是那个大床超软。房东姐姐很热情啊。告诉我们附近有哪里好玩的。嘻嘻嘻。下次去上海还会来哒。
位置很好，去哪里都超方便！房东小姐姐人超级奶思！
非常不错的一次体验，很温馨很方便
，居住、配套、交通都很好，此别墅群乃蒋介石老师于1930年建成，维护的很好，木地板，铜窗户框，堪称文物。位于南京西路，地铁口旁边，步行至长征医院15分钟。
这里环境不错，地段很好，房屋摆设也很整齐。这里有微波炉，电视还有淋浴器和空调。这里附近有地铁站，还有超市。买起东西来十分便利。去外滩只有不到3km。房屋具有文化气息，有吉他，有壁画，还有雕塑。还有5G超快WiFi。
值得拥有的名宿
首先说房间，虽然洗手间没有在房间里，但是也差不多就贴着门，房间很好，比我想象的上海市中心的房间大多了，房间里面还有茶具啥的，房间布置的很温馨！位置特别好，在静安别墅里面，而且南京西路地铁站特别近！就1分钟左右的路吧，周围好吃的很多？再说房东小姐姐？人超级nice，还会跟你说附近的好吃的！虽然我给他添了麻烦？他还是特别好！已经在此入住了嘿嘿
入住体验非常不好，洗手间都不是在房间里的像公用洗手间房间里堆的跟杂物间一样，房东特别贪心，原定五天，第一天没有去住，就不知道房间具体情况，第二天去入住看到里面的情况之后，想协商退房，房东拿着骗三岁小孩的话来骗我，说什么为了让我入住退了一个6天入住的，还陪三千给人家，平台说没有这种交易规则，衣柜里全是堆的乱七八糟的，总之非常糟糕...|
都老朋友了就不用点评啦。第二次入住这里，很高兴又和美女房东重聚。上一家房客延迟退房让我们在外面等了一会，也呼吁房客入住时也要文明，如果要延迟退房也要先和房东说，不要大模大样欺负老实人。其他都不说啦，谢谢美女房东请我们吃饭和喝酒！期待下次再聚！
有家的感觉，只是家里物件太多有点绊脚
非常谢谢阿姨，阿姨人是真的超级好，很贴心也很热情。下次还有机会一定还会住在阿姨这里的，也会向朋友推荐的！
天气很好哦，玩迪士尼很开心
离迪士尼很近哦，很开心
民宿姐姐人真的超级好，在上海迪士尼玩的这两天，姐姐很细心的提醒我们要特别的注意事项，比如随身要带的必备物品，各种注意事项等等，反复提醒我们，生怕我们忘记。姐姐家里的也床特软，被子很厚很暖好舒服哈哈哈哈哈哈，在姐姐家住的两晚睡眠质量超赞！！房间里还有一个吊椅，躺上去超舒服的！！！而且姐姐家还提供免费接送，特别方便，我们要求6点出发都可以。姐姐还特别好心的5.40就帮我们准备好了早饭，在这里再次感谢一下姐姐！！！还有最最最最最喜欢的就是姐姐提供的早饭，真的特别好吃，这里还有个小细节哦嘿嘿，就是那些小菜是姐姐家里人种的，自己做成酱菜给我们吃。这两天的早餐不夸张的说我们都没有剩下的！另外姐姐还会再早起去买生煎包，油条，水煮蛋等。作为一个持续离家在外的我们，每个人都真心感受到了在家里吃早餐的温暖(｡•ᴗ-)_这大概是我住的最舒适最贴心的民宿了，下次再来迪士尼玩一定还会再来找这个体贴热心的姐姐嘻嘻嘻嘻嘻嘻～
住的很开心哦
房子很干净哦
超级好的民宿，大哥烧菜好吃，大姐热情开朗，离园区近，门口就有小超市，不用在园里被宰。两张大床，墙裂推荐。
住的很舒服哦
房子很干净呢
住的很开心哦
免费提供早饭，服务很好，下次来玩还会住，老板娘很热情。
姐姐人特别好，介绍很详细，多晚都等我们回来，接送迪士尼。关键是早饭特别好吃。卫生干净。下次必须首选
房子很漂亮，很干净哦
房子很好的哦，住的很开心
第一次写点评，希望对来旅游的朋友有所帮助。值得入住。设备齐全，空调好给力，嘻嘻。房东人很好，房间很干净整洁。早餐做得也很好。早送晚接迪士尼很近很方便。司机和房东阿姨都是很负责的人。早餐透过窗户就是一幅美景。赞！
房东真的很好，纯上海本地人，一早起来就给我们做早点，房间装修很漂亮整洁，这里离迪士尼很近的，五分钟车程就到，早送晚接免费接送，特别方便，好评
非常棒的一个迪士尼超近的民宿。房间超大，干浄整洁，宽敞明亮。房东一家也很热情。去迪士尼玩超方便，早送晚接，车子随叫随到，给我们提供了最大的方便。还有房东太太，为我们精心提供了可口的早餐，使我们有家一样的感觉。非常感谢，下次来一定还住这里！
第一次去上海旅游就遇到这么好的地方，真的是不虚此行！老板娘人非常热情，对待我们游客真是非常细心，周到。房间干净整洁，漂亮，设施齐全。宝贝回家还念念不忘老板娘奶奶呢！如果想去迪士尼游玩的小伙伴们可以毫不犹豫的选择她家，强烈推荐十颗心好评的开心民宿！一定会让大家满意的！
去年的夏天在开心姐家感觉住得很好，这次侄女去迪士尼玩果断选择再次入住开心姐家。依旧是亲切的开心姐，依旧是干净整洁舒适的房间，以后身边的朋友去迪士尼玩都会推荐去开心姐家住。
住的很开心的哦
床很舒服，干净卫生
因为在嘉定和之前的项目组同事重回故地定的这一家位置非常好离地铁站步行可达背靠商圈买水果啤酒非常方便房子很小清新一楼很适合大家一起喝点啤酒聊聊天二楼主卧有一个低天窗可以看看魔都的夜色性价比非常高
不错的房子…适合带宠物哦…这点喜欢…谢谢老板…下次继续来哦
打开房门的那一刻我们就跟很惊喜，很干净，很温馨，复式楼设计，电脑冰箱洗衣机微波炉都有，真的超级喜欢，小区旁边就是地铁11号线，可以直接去迪士尼，
性价比非常高，出乎意料的好，高层公寓，停车超级方便，下次有机会还来、特别适合家庭出游，孩子非常喜欢这间公寓，尤其是二楼的飘窗部分，洗浴用品一应俱全，距离高速也很近，总之，非常满意。
离地铁站超级近！房东人真的超好
环境很好，很喜欢。距离11号线步行5分钟的距离，楼下有超市餐厅很方便！房主也很nice！
小哥哥人很好房间又大又整洁交通还方面出门就是十一号线提前到了还尽量让我们早去可以说是炒鸡棒了下次还会去!!!!!!!!
房间很棒呢房东也特别好出行很方便出门就是地铁楼下的餐厅也很多总的来说很棒
出了门就有超市，不远处就是地铁口
住的感觉非常好，干净卫生。非常好！
房子窗明几净，很温馨的家的感觉，下次来嘉定还要过来住。
交通方便，房间干净，房主热情。
房间很干净，交通比较方便，而且跟图片一样，价钱也不贵，很满意
离地铁很近很方便，复式的房间小朋友很喜欢|
房间布置很温馨，干净，位置也很便利，房东态度很好，不厌其烦。值得推荐。
第一次在上海入住民宿，我觉得很满意，配套设施很齐全。离白银路地铁站比较近，走8分钟就到了。家庭推荐入住。下次到上海再来。房东联系很快就回答，热情帮助我们!
出行很方便，房东回复很快
房东很细心，沟通顺畅，相关信息一步给到位，省了好多麻烦。房子宽敞明亮舒适，离地铁站特别近，交通相当方便。一次愉快的入住体验！
房间很大，设施齐全，旁边就是地铁线，楼下是美食街，很多好吃的，周围还有全家便利店很多，十一二点都能买到吃的，很好
房间很漂亮！阿姨很和蔼可亲！周边的风景也很好看！房间里的清洁做的很到位！适合情侣一起去旅游的时候住！还可以自己在厨房做东西吃嗯嗯！是一个离开的时候会不舍的地方。
朋友推荐的浦东机场附近的民宿，挺好的，设计炒鸡棒！隔音也好，还有观影厅和大花园，性价比绝对高~房东姐姐安排的很周到，还可以提供收费接机的！
房子很好找，按照房东给的指示顺利晚上入住。第二天用的房东的送机服务，虽然需要付费，但是贵宾享受啊，司机一路帮我们拿行李，开的也稳。20分钟就到机场。再评论下房间，很大很干净，投影仪我很喜欢，就算看这样几场电影也不止200多元啊，还能睡这样设计范的房间。
民宿位置优越，交通方便老板服务很热情很周到，还给我们介绍附近景点！环境设计很温馨，房间宽敞舒适，很干净，设备都是新的！睡的很安稳！推荐
房子不错，房东品味挺好的，离开机场很近，房东提供的专车送机业务特别棒。希望有机会再入住。
挺好的，入住愉快
离开海昌海洋公园很近，早上同意我们提前放行李，房东的师傅来接我们，然后直接带去海昌，特省时间，行李司机再放到民宿！很可以的房东。
很喜欢房子的设计，用的家具等都挺精致的，周边很安静，附近有个草莓园，超级甜，做了两个早餐，厨房设施齐备
房间干净，可以看星星，看投影，房东可以安排机场和海昌海洋公园接送，出行方便。吃饭可以叫外卖，住店阿姨也会给烧馄饨，推荐的民宿
离开浦东机场，迪士尼，海昌海洋公园都在合适的距离，房东可以提供收费接送，还是蛮方便的，民宿可以提供早餐，饺子等简餐，也可以直接叫外卖，出门也方便可以直接叫车。房间挺干净的，还有热情的阿姨。满意的一次入住体验
主人对房间的设计十分用心，和图片一模一样，打扫的也很干净，家里的空调也很给力。一家子玩的很开心，自己准备了烧烤材料，可以租用烧烤炉，一家人吃的很开心，还有房东烧菜水准一流，建议大家可以预订房东家的农家菜，可以舒舒服服的在那住两天。体验一下宁静的乡村生活。
民宿去飞机场很方便房主照顾的很周到下次去上海首选
是性价比很高的一间民宿了，房间很干净，阿姨也很热情，刚到的时候阿姨在门口的花园里浇花，特别温馨的一幕。房东几乎是秒回消息的，总是及时回答问题。
房子好大啊~~~~房东很好沟通，实现把我们需要准备的都准备上了。民宿内还有阿姨可以帮忙。生日布局，房东搞的棒棒的~
团建选择的房间，提前来看过，空间和设计都符合预期，和实际图片一样，提供的额外服务，超过预期，晚上挺晚了，阿姨还过来帮忙收拾了垃圾，服务非常好的民宿。
房子很大，很干净，还有美美哒花园，看得出房东很用心。房东还等我们到达，和我们交接好，还有阿姨晚上帮我们收掉了垃圾，服务非常好。老板推荐的鱼塘赞，走过去就到而且鱼品质很好。期待下次再聚。
在网上看了好几家，比较一下觉得这家不错，就定了，果然没让我失望。位置不错，交通也方便。服务很周到，也很热情。房间卫生搞得很干净，值得推荐
房间环境很好，简洁典雅，尽显当地风情，房东很热情，提到的要求基本能很快帮忙处理，表示很满意，下次还会再来！
凌晨一点才到，没想到阿姨还没睡。房间很大，大屏投影很爽。被套也很可爱，睡的很踏实。早上能听到飞机飞过，小田园也很棒。有机会还会来的。走的时候手链落在洗手间了，还好阿姨帮忙收起来了，还帮快递回来，非常感谢。——留
房子还不错，房东回复迅速，还帮忙布生日背景，管家阿姨也很热心给我们介绍周边。不错的场所。
房东很热情的哦
迪士尼很好玩啊，人少排队少
房东很热情哦
住的很舒服哦
迪士尼很近的哦
上海天挺好的，不冷
周围环境也很好哦
住的很开心哦
住的很开心哦
住的很开心，房东很热情哦
免费提供早饭，服务很好，下次来玩还会住，老板娘很热情。
姐姐人特别好，介绍很详细，多晚都等我们回来，接送迪士尼。关键是早饭特别好吃。卫生干净。下次必须首选
房子很漂亮，很干净哦
房子很好的哦，住的很开心
第一次写点评，希望对来旅游的朋友有所帮助。值得入住。设备齐全，空调好给力，嘻嘻。房东人很好，房间很干净整洁。早餐做得也很好。早送晚接迪士尼很近很方便。司机和房东阿姨都是很负责的人。早餐透过窗户就是一幅美景。赞！
房东真的很好，纯上海本地人，一早起来就给我们做早点，房间装修很漂亮整洁，这里离迪士尼很近的，五分钟车程就到，早送晚接免费接送，特别方便，好评
非常谢谢阿姨，阿姨人是真的超级好，很贴心也很热情。下次还有机会一定还会住在阿姨这里的，也会向朋友推荐的！
非常棒的一个迪士尼超近的民宿。房间超大，干浄整洁，宽敞明亮。房东一家也很热情。去迪士尼玩超方便，早送晚接，车子随叫随到，给我们提供了最大的方便。还有房东太太，为我们精心提供了可口的早餐，使我们有家一样的感觉。非常感谢，下次来一定还住这里！
第一次去上海旅游就遇到这么好的地方，真的是不虚此行！老板娘人非常热情，对待我们游客真是非常细心，周到。房间干净整洁，漂亮，设施齐全。宝贝回家还念念不忘老板娘奶奶呢！如果想去迪士尼游玩的小伙伴们可以毫不犹豫的选择她家，强烈推荐十颗心好评的开心民宿！一定会让大家满意的！
去年的夏天在开心姐家感觉住得很好，这次侄女去迪士尼玩果断选择再次入住开心姐家。依旧是亲切的开心姐，依旧是干净整洁舒适的房间，以后身边的朋友去迪士尼玩都会推荐去开心姐家住。
房东小姐姐很好，小屋也很好！
房东小姐姐蛮好很方便
这个地理位置这个价格真是性价比无敌高！虽然老弄堂昏暗了些，但是我一个人住晚上浪再晚回去都十分安心~一是因为上海市中心的治安特别好，二是附近的邻居都是热心肠好人。尤其住对门的姐姐很好~由于实在是地理位置太好了，所以好像去哪里都是在房子附近周围转哈哈哈，真的很方便。推荐一下嘉善路2号口，饭团葱油饼锅贴都便宜好吃！！
wifi很快，住的很舒服呀，房东小姐姐超级nice
我感觉跟照片很符合
超级棒，出行方便，周围什么都有。房东姐姐人也是超级好，很nice的上海行。在这里，有一种上海弄里的体验感。强烈推荐。
房间整体都很干净，里面复式的设计很喜欢|
挺好的，上海的弄堂。周围的邻居很好人。房间精致小巧。入住指引很详细。
交通超方便，玩的很开心。|
房东人非常好提前会吧所有注意事项告诉你并且在屋里也有相关提示有什么问题也会一一解答
挺干净的一件小屋，交通便利，出门就有地铁站，附近还有便利店。挺不错的入住感觉！
地理位置好，出入都方便。房间很宽敞明亮，重要是干净！干净！干净！必须说三次！！！美女房东人很好，因为是晚上的飞机，还帮忙存看了一下行李，回去领行李的时候已经帮我把行李搬到楼下了，行李箱很重，真的麻烦死美女房东了～对于我耽误了退房时间，真的对美女房东十分千分万分的抱歉！美女房东人很好，很nice，很热情，推荐大家入住～
挺好的，房东也很温柔哦很耐心
特别棒大爱。帮别人定的
完美的上海小屋
一直住Lumy房东的房子，原本想定襄阳南路那套，可惜订晚了。这套也很好，温馨整洁非常干净。离淮海中路很近，附近吃的很多。很不错，下次还会再来。
是很棒的体验！很干净！
房间超好超干净
交通很便利，出门去哪里都很方便，楼下有面包店，便利店，很多好吃的地方，尤其有一家台湾卤肉饭每天都排队。房子在一个居民楼里，算是比较新一些的小区了，房间很干净，住起来也很舒服，床铺干净，房东也很负责任，有问题回复超级快，很省心，洗澡热水也很快。房间里还备了两瓶矿泉水，很贴心！好评
哈哈来过很多次上海，这边终于圆了我住一天老上海房子的小小愿望！整个社区干干净净，小区门口有便利店、水果店、理发店。走过两个街口就是iapm，淮海中路可以一直逛，沿路有老上海早餐、奶茶店，方便得不得了哟！房间打扫了两个小时超级超级认真，等待中我就在楼下洗了个头。房间的装修就是白白净净的希腊风，各种生活用品看出来女主人对生活很有sense！
地理位置很好，很干净，房东人很好！有一点点不隔音。总之，入住很舒服！
房间非常干净，房东大叔也特别热情，短短一晚，住的很舒服，性价比很高，赞！
两年前来上海就住在这里，这次临时决定去上海待两天直接就定了这里～南京路步行街的一个弄堂里，地理位置绝佳，离外滩，豫园，城隍庙都非常近～上次来是阿姨接待，这次是叔叔接待，人都非常热情，给我们推荐了好多好吃好玩的地方～家里装修的简单整洁，打扫的很干净，住的很舒服～
房东热情健谈，地道的老上海，有什么不清楚的他都会耐心解答，我们两大一小，走到时已经帮我们把两张床拼好，很周到，地板特别干净，带着小孩也不怕他在地上滚着玩儿
很良心民宿价格公道位置很好房东老伯很热情
南京路唯一一家民宿，老先生自己的房子，室内装修宜家风，整洁程度经得住我一个医生的验证，老上海好吃好玩的地方尽在老先生的温馨提示中，初到时地铁站出口处相迎，离开时行李寄存保管。一位享受国务院特殊津贴的高级知识分子，做民宿，真的不是为了赚钱。图室内片与实际完全相符，在此就不赘发了。
在南京东路离地铁站5分钟步行，房东叔叔很热心，早早的在地铁站接我们非常暖心，给我们介绍了上海的旅行路线还有好吃的地方，主要房间还很干净住的很舒服，楼下就是步行街离外滩也不远，步行15分钟就能到，对这次自己订的民宿很满意，订之前也看了评价，评价与实物很符合.
房东是个看着像60多岁其实是80岁的老伯，非常热情和健谈，亲自到地铁口接的我们，还介绍我们好吃的地方，房子就在南京路上，下楼就是南京路，虽然处在闹事区但是晚上还是很安静的，房子是老房子外观虽然看起来破旧，但是房间里感觉敞亮，这个价格在这个路段性价比还是很值的，值得推荐。
棒很棒非常棒房东人很好
房東叔叔人很熱情，親自到地鐵口接我們。房間乾淨整齊。交通也很方便。下次來看演唱會還要選叔叔家。
房东人很好也很干净整齐很满意的离市中心地铁口也非常近
两年前来上海就住在房东的另一间房子里，这次临时决定去上海待两天直接就定了这里～南京路步行街的一个弄堂里，地理位置绝佳，离外滩，豫园，城隍庙都非常近～上次来是阿姨接待，这次是叔叔接待，人都非常热情，给我们推荐了好多好吃好玩的地方～家里装修的简单整洁，打扫的很干净，住的很舒服～
位置很不错
位置好干净
挺好的，就在南京东路，出行很方便。房东也很热情
在人舞看剧，来回蛮方便的。床挺舒服～
挺好的在南京东路上吃喝逛街都很方便
因为去看演唱会，只住了一晚上，是房东叔叔自己房东叔叔很热情，提前一天就电话联系，告诉我下飞机的路线，房间干净整洁，给房间的床打一百分，，简直太软太舒服了，交通也很便利，有机会下次还是会住这里的，为房东叔叔满分好评！！
房东大爷十分细心周到，态度热情。房间位置就在南京东路上，简直太方便了，走哪里都近，周围全都是好吃的，是很舒服的三天。房间的床舒服的躺下就想睡觉，很优秀的民宿，体验极佳。
很棒！喜欢！
房东人很好也很干净整齐很满意的离市中心地铁口也非常近
位置很不错
两年前来上海就住在房东的另一间房子里，这次临时决定去上海待两天直接就定了这里～南京路步行街的一个弄堂里，地理位置绝佳，离外滩，豫园，城隍庙都非常近～上次来是阿姨接待，这次是叔叔接待，人都非常热情，给我们推荐了好多好吃好玩的地方～家里装修的简单整洁，打扫的很干净，住的很舒服～
位置好干净
挺好的，就在南京东路，出行很方便。房东也很热情
在人舞看剧，来回蛮方便的。床挺舒服～
挺好的在南京东路上吃喝逛街都很方便
因为去看演唱会，只住了一晚上，是房东叔叔自己房东叔叔很热情，提前一天就电话联系，告诉我下飞机的路线，房间干净整洁，给房间的床打一百分，，简直太软太舒服了，交通也很便利，有机会下次还是会住这里的，为房东叔叔满分好评！！
房东大爷十分细心周到，态度热情。房间位置就在南京东路上，简直太方便了，走哪里都近，周围全都是好吃的，是很舒服的三天。房间的床舒服的躺下就想睡觉，很优秀的民宿，体验极佳。
房东大叔非常好，十分热情，到地铁站接站，还介绍景点和美食，入住体验很好
地理位置很好，很干净，房东人很好！有一点点不隔音。总之，入住很舒服！
房间非常干净，房东大叔也特别热情，短短一晚，住的很舒服，性价比很高，赞！
两年前来上海就住在这里，这次临时决定去上海待两天直接就定了这里～南京路步行街的一个弄堂里，地理位置绝佳，离外滩，豫园，城隍庙都非常近～上次来是阿姨接待，这次是叔叔接待，人都非常热情，给我们推荐了好多好吃好玩的地方～家里装修的简单整洁，打扫的很干净，住的很舒服～
房东热情健谈，地道的老上海，有什么不清楚的他都会耐心解答，我们两大一小，走到时已经帮我们把两张床拼好，很周到，地板特别干净，带着小孩也不怕他在地上滚着玩儿
很良心民宿价格公道位置很好房东老伯很热情
南京路唯一一家民宿，老先生自己的房子，室内装修宜家风，整洁程度经得住我一个医生的验证，老上海好吃好玩的地方尽在老先生的温馨提示中，初到时地铁站出口处相迎，离开时行李寄存保管。一位享受国务院特殊津贴的高级知识分子，做民宿，真的不是为了赚钱。图室内片与实际完全相符，在此就不赘发了。
在南京东路离地铁站5分钟步行，房东叔叔很热心，早早的在地铁站接我们非常暖心，给我们介绍了上海的旅行路线还有好吃的地方，主要房间还很干净住的很舒服，楼下就是步行街离外滩也不远，步行15分钟就能到，对这次自己订的民宿很满意，订之前也看了评价，评价与实物很符合.
房东是个看着像60多岁其实是80岁的老伯，非常热情和健谈，亲自到地铁口接的我们，还介绍我们好吃的地方，房子就在南京路上，下楼就是南京路，虽然处在闹事区但是晚上还是很安静的，房子是老房子外观虽然看起来破旧，但是房间里感觉敞亮，这个价格在这个路段性价比还是很值的，值得推荐。
棒很棒非常棒房东人很好
位置很方便，地铁附近，南京东路核心地带，交通便利，步行可到外滩和人民广场，吃饭购物啥的都挺方便的。房子是南京路的老楼，室外是老旧破乱的上海弄堂，室内很整洁，房东收拾的很利索，一点都不老旧，应该是装修后保持的很好。弄堂里好几个小门，晚上小门会上锁，一定记住门号，否则不好分辨。两人结伴来沪旅游的话很推荐，性价比高。
首先，房间地理位置很好，出门200米就是海伦路地铁7号口，去南京路，豫园和外滩都很近。其次，住宿体验感也不错，没想到住200多块的民宿居然能体验到超贵的乳胶床垫偷笑。最后，房主也非常热情，有暖气洗澡不冷，纯净水机24小时喝热水。各方面都很好！点赞
房间非常干净，房东阿姨人特别nice，匆匆一晚过得很舒适，性价比很高！
房东特别好，还没到就提醒我们怎么坐车，叔叔还要接我们，阿姨还帮我们把晾的衣服收叠的整整齐齐的。屋子特别干净，房间一点也不潮湿，通风很好，床垫很舒服，玩了一天可以舒服的睡一觉。位置也特别好，地铁站出来没走几步就到了，离多伦多路、甜爱路、山阴路的、鲁迅公园、虹桥足球场都特别近，房间里就可以看到东方明珠塔，周边买东西吃饭都很方便。非常感谢房东这几天的照顾，已经推荐给需要的朋友来住，很好的体验。
房东一家人都超级好，十分热情，才来的时候怕我们找不到路还打电话详细的说明。房子很安静，住得也很舒服，离外滩人民广场南京路都近，去各个地方交通很方便。
叔叔阿姨人特别好，会给各种糖和水果吃。地处交通方便的海伦路，出小区不到两百米就是地铁站，从房间的窗户可以看到东方明珠。房间非常整洁干净，真的有种回到家的感觉。瑕不掩瑜的是房间的灯有些暗，晚上如果要写字看书的话可能会不太方便
爷爷奶奶家超级干净！房间里的床也很大很舒服！地理位置也超好！地铁口就在小区附近！超好找！家里还有钢琴！爷爷还超热情邀请我们弹！想出去玩也有跟我们说哪里比较好玩！一级棒！下次来还要住爷爷奶奶家！
爷爷奶奶的房，真的很不错，离地铁站大概300米，从床外看去还可以看到东方明珠等标志性建筑，榻榻米更是软得非常舒服，在这里住了7天，每一天基本上都是八九点回到，一回到爷爷或者奶奶都会笑脸相迎，真的非常好，倘若以后还有机会来上海，我还会继续选择这里的！
叔叔阿姨人很好啊，住着也很舒适，交通也很方便，给旅行省不少事，总之都挺好，nice
房间干净舒服，风景不错，能够看到东方明珠，房东很热情，很不错，值得入住
这次跟女儿一起来上海旅游，选择了叔叔阿姨家，这里交通便利，这里的环境很有文化气息也很干净整洁，叔叔阿姨也和蔼可亲，还请我们吃了很多他们自己亲手种的有机蔬果，感觉就像在家里一样，谢谢叔叔阿姨的热情款待，下次来上海也一定会选择这里的！❤️
入住感觉很好干净整洁有家的感觉与房东相处很愉快非常友好房子位置也很好离地铁站很近方便出行是非常适合短住的地方比酒店好太多
全五星好评，叔叔阿姨特别热情，很周到，大衣扣子掉了阿姨帮忙缝上了。叔叔看我行李重一直把我送到地铁站安检，真的特别内疚，我年轻这点苦没事，就是看到和自己父母年纪差不多的老人家这么帮忙很过意不去。祝叔叔阿姨身体健康
总体5分，带了孩子和妈住的房间给我们换了大床，房东叔叔到地铁站接我们，离地铁口很近，阿姨是很文静很舒服的人，房东家的姐姐是我很喜欢的性格，想法超级棒，明年还会来，希望明年再见
房东特别贴心，把注意事项都一一讲解。房间舒适整洁，地理位置很好，小区也很安全。
很好，房东很热情！
和朋友第一次来SH，开始错过了小区门叔叔一直电话联系帮我们找到，还帮忙拎箱子真的很感谢，阿姨也很耐心的告诉我们东西都怎么用，首先阿姨家的地理位置太方便啦，出小区门过马路就是地铁站，到WT只有十几分钟的路程，晚上在房间里就可以看见DFMZ等标志性建筑物，阿姨很贴心的把房间内的使用说明都用便利贴标记好，卫生间很整洁，房间也很温馨，来自北方的我们觉得阿姨超级温柔，相处的很愉快，下次有机会来还会选择这里的✌
房东太太和房东很热心，位置真的挺好的，很棒！
饼，中秋快乐！
离地铁很近，一下就找到了。小区旁边的超市里面就可以买菜。房间非常安静、整洁，所有洗漱用品一应俱全！房东阿姨非常热情教我厨房用具怎么使用，每天都帮我晒衣服收衣服。这次来上海是因为女儿参加钢琴比赛，所以每天早晚都在客厅练琴，就跟在自己家里一样自在。下次再来上海，还是会选择这一家。
风景超棒，房东很热情很可爱ớ₃ờ
下车之后，叔叔阿姨就接我们到家中，阿姨家干净整洁，阿姨特别好，住在这里有家的感觉，每天早上阿姨还会准备不同的早餐，特别的热情！还有机会的话，跟朋友还会住在这里
推荐入住～推荐入住～推荐入住！整个房子都特别干净，第一次住这么图文相符的民宿哈哈哈。而且阿姨人美心善，还有早饭吃～|
第一次去上海住在阿姨家，阿姨家非常干净整洁，有种回到家的感觉，阿姨人也非常的热情，亲切，如果有网友看见这家民宿你的选择是正确的。|
房东阿姨和叔叔人很好！很贴心和热情！阿姨家房子装修好，关键和自己家里一样干净，住着温馨舒适！有机会还会再来这里住！
一进家门扑面而来，到处都是优雅的布置，太棒了。
超级热情的阿姨，家中有需要文玩古董，第二天还准备了早餐，非常感谢
房东李阿姨人特别热情，一直来上海出差，这算是我住过的最干净的房间了，客厅特别大欧式风，距离虹桥机场火车站也特别方便，下次来上海还会继续入住！
昨天去迪士尼玩太累了才想起来写评论，那必须是好评撒！飞机晚点一个小时，叔叔阿姨一直在等我们，阿姨是一个很热情周到的人，说话做事就让人感觉到开心。阿姨家里处处都能看出阿姨是一个很会享受生活，很精致的人。从桌上的小摆件到家里各类巧妙的石头。总之，第一次住人家里，但是没有尴尬的感觉，还挺开心的，下次来上海玩给阿姨带特产拉！✨
阿姨家干净整洁，入住非常舒服，我们到的时候房间内的空调已经早打开了，很暖和，另外早上阿姨还招待我们可口的早饭，心里暖暖哒！阿姨很热情，很会照顾人，我们出门都会告诉我们路线，去哪里玩最好，而且阿姨还很年轻，心态非常好，希望自己到阿姨这个年龄段的时候也能这样，等下次在和小伙伴来上海听演唱会或者玩的时候还要来阿姨家，期待下次见面
阿姨人超好的，而且整个环境非常干净卫生，阿姨每天都会打扫，换洗床单被套。另外，我朋友生病了，阿姨也给我们煮了皮蛋瘦肉粥，晚上大半夜吵醒阿姨，挺不好意思的。早饭阿姨也很贴心提供，看我们行李多，叔叔还送我们到打车点超赞，大爱阿姨叔叔，以后到虹桥，继续住阿姨家的民宿！
简直太棒了像回到了自己家一样叔叔阿姨特别亲切很温暖家里也很干净很温馨住的我都不想离开了叔叔阿姨真的就和自己家里人一样太幸福啦
阿姨人特别好，大热天还下楼来接我们，怕我们住着挤，还把自己的房间让给我们，问了我们要去哪里玩之后还很耐心地教我们怎么去。第二天早上起来阿姨还弄了早餐，简直太幸福了呜呜呜性价比特别高，推荐给大家
超级完美的一次入住，经济实惠，性价比超高，阿姨很热情，我飞机延误到十二点半才到，叔叔还没睡等着接我，真的很感激。原本被司机绕路多收钱，很不开心，但是被民宿叔叔阿姨治愈了呢。房间也很干净整洁，有提供毛巾牙刷拖鞋，厨房还有24小时热水可以喝哦！满分！
阿姨是我来上海第一个感受到温暖的人，特别和蔼可亲，来上海之前阿姨主动联系并告诉我具体地址，刚到上海阿姨打电话告诉我如何坐地铁，还亲自在地铁口接我。阿姨家很漂亮干净，刚晾好被子我就来了，毛巾及洗漱用品都准备好了。一个人来上海旅游，阿姨一直叮嘱我要注意安全，还告诉我路线。早上阿姨亲自做的饼特别好吃，第二天临走早起赶高铁，阿姨也特意早起把早饭塞给我，特别感动，以后来上海就住阿姨家啦。
阿姨的家特别干净整洁，阿姨跟叔叔还回去门口接。特别热情，另外阿姨还会帮忙准备早餐，是个特别好的上海阿姨，希望您全家健康顺利
入住环境非常温馨，安静整洁，有种回家的感觉。阿姨是非常健谈，是一位和蔼可亲的长者，让你没有任何拘束感，每天根据你的出行时间准时准备可口的营养早餐，整体五星好评，下次再来上海继续住在这里。
阿姨非常热情，可以说是无微不至，非常感谢阿姨。家里环境也很好，院子里的秋千用来晒太阳非常不错，十分惬意。
第一次在网上订民宿，刚开始心里还有点担心，入住以后发现那些担心都是多余的。房东叔叔和阿姨人特别特别的好，就像是到了自己家似的。我是很晚才到的，叔叔还到门口接的帮我提行李箱。屋里也特别干净整洁，出门在外遇到这样的房东真的太幸运了。起来洗漱好以后阿姨的早饭也做好等你吃了，住着特别舒心。心情不好还可以谈心聊天的，重要的事情再说一遍，叔叔阿姨人真的超级好
非常热情好客的阿姨，每天早上都会为你准备好早餐，房间非常的干净整洁，在入住前把被子都晒好了（刚好那天天气非常好有太阳）晚上睡起来非常的暖和，完全就像在自己家里一样。来之前会告诉你在那个地铁口下也会叔叔来接，出门的时候也会很细心的给你了解各种门禁的方法。
阿姨人超好的，而且整个环境非常干净卫生，阿姨每天都会打扫，换洗床单被套。另外，我朋友生病了，阿姨也给我们煮了皮蛋瘦肉粥，晚上大半夜吵醒阿姨，挺不好意思的。早饭阿姨也很贴心提供，看我们行李多，叔叔还送我们到打车点超赞，大爱阿姨叔叔，以后到虹桥，继续住阿姨家的民宿
第一次住民宿，也能觉得适应。房子是那种高档小区的高层，周边有各种店铺，很方便，而且可以看到对面房子上的巨幅壁画。猫咪叫做萝卜丝和美狄亚，当然也可以当做小白和小黑，小白真的超级粘人。|
和男朋友出来玩住了一晚上，因为以前住的民宿都是整套的，一开始还会担心不习惯，后来发现完全没有啊。房东也很随和，晚上还会去健身房运动，很健康的生活。房间很干净，洗手间也很好没有湿漉漉的感觉，家里有很多书，看得出对佛教很有研究哇。家里的猫猫那真是绝了！！一点不怕人，果然是别人家的猫都好，最近又正好发情了，叫声都甜腻腻的|
地理位置超级棒！房东也很好，两只小猫很可爱，只要打开房门，就会时不时地窜进来超可爱|
猫猫太可爱了！！！早上睁开眼睛就是猫猫！！回家猫猫会在门后等着你！！太可爱了太可爱了！|
家里整洁舒适，地理位置绝佳，去复旦方便得很，小区也挺秀气的，楼下的一条路都开满了樱花哇！每天都有不少人驻足拍照。房东友善。亮点是猫咪，小的那只自来熟，总算知道什么叫磨人的小妖精了！谢谢房东！|
住了5天，实在是太棒啦，各方面都很好都很好无可挑剔。不怕笑话临走的时候都哭了因为舍不得猫猫走的时候小猫猫就蹲在门口冲我们叫。|
房东人很温柔，临时入住真是麻烦了。两只猫非常之可爱，家里装修也很好看（朋友一直碎碎念要把家里装修成这样子，嗯得先在五角场有套房【微笑】），非常干净整洁，特别是书桌让人很有学习的欲望！来上海一定会再入住的！谢谢房东嘻嘻，感觉也是个很有趣的人，希望下次有机会多聊聊。|
的评价。很好的小哥哥很温柔。猫猫也是超级可爱。哈哈哈哈这是我见过最爱撒娇的小猫了。很好性价比高。|
很不错的地方。房间收拾很好，因为房东自己住，安全也好，距复旦大学很近。|
很舒服，小猫咪超级可爱|
挺好的，房子整洁干净，交通是真方便，房东人也很好，很有耐心，奶思
老小区，安静，安全，对面地铁站方便，床2米，大，嗯，两个人住很足够，房主好沟通，好评！
房子位置很好地铁站3号口对面，内部布置跟图片是一样的，很舒适。房东人很好，有事都会积极给你解决，我到的比较早又要出去玩，房东还协调上一位房客让我先把行李放进去，住在这里给我们全家的这次上海之行留下了美好的回忆。
进屋发现没有浴巾，房东马上快递过来。服务非常周到！退房稍微晚了一点，房东也很好说话，总之服务满分，希望以后房间可以备两瓶矿泉水
感觉超棒的，床超大的，我和同事睡一张床，竟然感受不到彼此的存在。出差住的，同事也感觉很棒，离地铁站很近。旁边还有薛之谦开的上上谦，味道还不错。房东小姐姐人很好噢~
第二次入住了～位置便捷离地铁站很近。房间干净整洁，洗浴水也很热～房子设计不错，很喜欢～下次来附近还会选择这里噢
很棒的入住体验，房间设计的很好。
很不错的体验，就是空调有点不给力，物理有一点点冷。但是还是全满分。
不错很好的体验
很棒的体验，房子室内很好，也很安静，冰箱有饮料可以自己支付取用，很方便哦
房东小姐姐很温柔，和妹妹一起住了两晚，入住体验超级棒，谢谢啦~
来到上海，首先想看的是东方明珠和外滩。民宿的地方离地铁很近，交通方便得很，不管去哪儿都很方便，附近就是大型商场，还有超市，吃穿用俱全，麦当劳哈根达斯一应俱全。住的地方也干净，自己享用一层很小资，厨房卫生巾晾衣房也干净，还有我**的电视，真是旅游度假休闲的不错选择！
第一天来得很晚，也没有仔细看房子详情以及入住要求很不懂规矩还差点上楼吵到房东姐姐了，在这里跟姐姐说声对不起。但是房东姐姐人很好，也没有生我们气，每天都跟我们说晚安。说说房子吧：1.很干净，地板厕所和房间被褥都很干净2.很温馨，家里有一些儿童玩具和小贴画，给人一种家里的感觉3.地理位置好，楼下就是地铁站和商场，吃饭逛街出行都很方便总的来说是性价比很高的地方，推荐大家来。最后，还是为第一天的行为感到抱歉，希望姐姐原谅啦。
昨天才回家特别累，今天休息好了才来评论。民宿位置真的特别好！！下楼就是地铁站，去哪里都很方便附近有好大一个广场什么吃的都有，最爱小杨生煎！！！好多还没来得及吃就走了有点遗憾住宿的条件verygood！！客厅好大的电视看着好爽，榻榻米也超舒服！！！小姐姐帮我们解决了好多问题，我本来就很话唠，跟小姐姐聊了好多，小姐姐还亲自带我去熟悉了一下地形谁说房东小姐姐不好我跟谁急！！！☺非常棒的一次上海之旅！！在房价超贵民宿超贵的上海真的性价比超高！！下次来还住小姐姐这里！！
环境温馨的房子，住的很舒适！房主姐姐好贴心，晚上给我们留灯，还等我们回来才睡，每天回来很晚也不知道有没有打扰到姐姐。房子很干净，交通那就不用说了，楼下就是地铁站，太赞！下次有机会一定还会再来的。
这次是来上海学习的，去学习的地方也就离住的地方1公里，房东是房子就在地铁站隔壁，超级无敌方便，而且附近还有城市广场，吃喝挺方便的~虽然离静安区有点远，不过胜在地铁方便，出到市中心大约40分钟，中途休息的1天还出去逛了逛~房东人很好，房子私密性挺好的，榻榻米睡上去跟床没啥区别~一样舒服~♥♥好评！可惜我忘记拍照
这是第二次入住。和去年入住时一样，基本没有变。感觉到的变化是，卧室的墙上，新贴了卡通画片，感觉更温馨了！交通便利，安全,安静，离商业综合体零距离，吃饭逛街都方便。意外收获是，第一次入住时，抽空逛了南翔老街，这次抽空去了4A景区古漪园。最重要的是有个好房东，沟通提示到位，又不打扰。下次来上海，还会住这儿。
蛮好的，离地铁很近，很方便。
住起来真的很舒服，与地铁零距离衔接，附近就是商场很方便。
非常好的住宿体验。比住宾馆要自在多了。价格也比较合理。房东也非常客气
光商场里面有很多美食喔～很值得一逛！喜茶，乐乐茶……好多好多网红店，可以去打卡哈！中庭还有小夜市可以去淘淘宝哦！小区附近是田子坊景区，下着小雨或去走走逛逛挺有感觉的呢！有很多隐藏店铺哒～总之很推荐大家入住哟～房东小姐姐很热心的，超级有耐心，最后谢谢小姐姐的照顾啦～我们还会再来哒！
房东姐姐非常热心负责！地理位置也很好！有任何问题都可以跟房东反映！非常愉快的入住体验
房间特别棒，因为是带家人去附近的瑞金医院看病，所以选择了小姐姐的房间，五分钟到瑞金医院，三分钟到地铁站，价格非常合适了，更何况还在地铁站附近。房间干净卫生，小姐姐特别热情，下次希望还有机会住您的房间啦
光每天培训完就去寻好吃的，无需看攻略随便吃都很好。三个人三个店培训，每个人都能保持半个小时的路程，去哪里都很方便。楼下有大排档，很多年轻人在吃，边上挨着田子坊。很好的几天！
光的美食也很多~房子布置很温馨，打扫得很干净~虽然老洋房外面比较老旧，不过打开门还蛮喜欢的~房东人很好，退房时间比较弹性~下次来上海还想住这个房子！|
光对面，房间设施也很齐全，距离田子坊景区超级近！步行到思南公馆等景点也很近，特色美食店也超级多！房东态度很好也很可爱呢！有啥问题她都回复的很快很热情的提供建议！住了一周很习惯！可爱滴小房东下次来还住你家哟！房东小美女好可爱啊哈哈！！|
感觉位置真的蛮好的，楼底下就是一点点，然后边上有个大商场，隔地铁站也近。房间很干净很温馨，房东小姐姐超级好。很nice的体验。
哎哟，不错哦。交通方便，住的也舒服，最重要是房东小美女人也好，非常棒的一次体验，下次去还找你哦。
楼梯有点陡但是也还好，
非常棒，下次来上海还来住，房东小姐姐态度很不错，一次愉快的旅行
很有老上海的感觉去商业区很方便出门五分钟地铁二层阁楼棒棒的
房子空间的确够大！图片都是房东自己实拍的，朝南通风采光超nice！虽说是loft却像极了二层小洋楼！可以同时住多人，楼上楼下都有独立卫浴，楼下有个小书房，光线很好，适合需要用电脑办公的我。整体比较有家的感觉！个人觉得比较适合家庭朋友之间的聚会，出差也很推荐！周边就餐出行都很方便，距离地铁站商业圈走路的距离就到！第二次来这家，第一次住这套，谢谢房东推荐，一如既往的满意！下次出差还会继续选择的！
非常满意了，干净又有情调，床挺大睡的也很好，设施用具什么的都很齐全，而且房东人超好，无论说什么都立马回复。比住酒店舒服太多了！
爸妈来上海旅游很幸运的选了这一家民宿小姐姐人很好我弄洗衣机小姐姐很热心的过来帮我弄小姐姐也很漂亮房间也很好交通很方便位置也很好找希望下次有机会还能入住这一家民宿
还是很满意的，真是弄里别有天地，点赞！！！|
给个中肯的评价吧，差！首先，真实情况与照片有差距。其次，最让人受不了的是灰尘！灰尘！灰尘！重要的事说三遍，我们是一家人出行，宝宝两岁，没有感冒，但是每晚咳嗽，千万不能动窗帘，一动半个小时就只有接受灰尘的制裁，体验极差！**一晚住的民宿，位置距离差不多，便宜一百多，不说了！|
首先得肯定房子位置不错，出行转转很方便；房东很细心，体贴；房子软装也很用心！但是cat便便味很重，在房子两个门间有一盆cat砂，进房间得跨过cat砂，然后带着浓浓的cat便便味进房间！所以上海行的所有感觉中又多了一种cat便便的味道！|
位置很好，就在孙中山故居对面，地段是老上海的地段，附近景色很好，安全也不错。房子是小洋房的一楼，装修很好比较有品味，卫生条件还不错的～房东很热情，位置宽，能住四个人在这个地段性价挺高的。两点建议就是第一离地铁站还是要走一段路，建议游行打车，因为大多数景点都挺近的，第二是洗手间可以做一些防滑措施因为家人在洗手间摔倒了，不过房东很快送来了防滑垫。总体来说，很推荐！
光商场，喜欢lolita手帐的小姐姐一定要去哇总之很不错的住宿体验！！！
房东是个可爱的小姐姐呀，房间很干净在这里住的很舒服，小小的房子很温馨让我们几个广东的小伙伴在上海享受了愉快的假期～房子的地理位置很好，楼下就是田子坊，地铁也就在对面商场楼下，出门很方便。唯一不足就是楼梯有点陡，我们搬行李的时候搬的很费劲哈哈哈哈，下次来上海还会选择小姐姐家
房子很干净，房主很贴心，交通非常方便，去哪儿都方便，住了两晚，很舒服！|
非常的好，住的非常舒适，地理位置非常的好，离旅游景点都非常的近，外滩打个车，花了20多块钱就到了最最主要的是，房东哥哥特别的好，人特别友善，说真的下次还会继续来的。
魔都#超棒的一次旅行住的位置比较中心，房子里什么东西都齐全，还有阳台可以晾衣服，太赞了，房东小哥哥超暖心的，会告诉你很多网红的美食，还帮我们四个女生搬行李！！！下次来上海还会继续来这里住
跟图片相符，很干净，房东响应速度也很快，位置离上海火车站非常近，各方面都很不错，性价比高。
小哥哥人很nice,有问必答，服务很到位。房间干净整洁，周围交通便利，对这次入住很满意。|
超级棒的民宿，离地铁站只有200米一三四号线都可以乘坐。房东小伙很帅气很热情，给我们提供不少帮助！下次还会再来
房间内非常整洁卫生，离上海站非常近，步行可到，晚上上海站广场有交谊舞等大众晚间活动，感觉性价比不错的。缺点是没有洗手台，小区环境稍差|
房主超级好，怕我们找不到，亲自来路口接我们，还帮我们把行李搬上搬下的，辛苦了|
房东非常热情哦，小公寓打扫的很干净，东西准备的也齐全。一家人带个小宝感觉还是住民宿比较方便，走的时候还帮忙把行李拿楼下。总之还不错，上海三天之行还算！！！
房东很热情，房子也很干净，孩子住的开心我们也喜欢|
还不错的一家，工作人员都很有礼貌。对这家的第一印象很好，装修的很不错，房间宽敞，打扫的也很干净，床很舒服，没有一点异味，性价比高，很喜欢。|
想借着假期带父母出来旅游，在网上看到了这家，综合评价不错，我也定了这家，到了这里没让我失望，的确不错，老人们非常满意，睡的特别踏实，说像自己家一样。|
超棒的体验，房东小哥哥超热情，给我们推荐游玩路线，房间干净又舒服下次还会来
非常好的入住体验|
民宿离地铁站近位置很方便，是老小区改造的但装修很温暖干净整洁，房东也好热情，来得早还专门来接我们放行李，超级好评这个价位也真的很良心～|
来上海出差同事给推荐的，非常好！
住的很舒服很干净，交通很方便。
非常好，很干净设施齐全，老板人不错
很好！！！！|
非常好，还会再来！|
价格公道，位置也挺好的，房间整体也是干净整洁的。性价比超级高，房东人也不错，哈哈。总之房子不错，值得信赖。
值得推荐的一家民宿，位置在上海的核心地段，附近吃喝玩乐的很多，很热闹，房子的内部设施很齐全，可以自己做饭，虽说我也不用做饭，但能提供这么全，也是很有心啦
服务很热情啊，还有阿姨接待，人很好说话，交通也很方便，出门就是地铁，去哪儿都很方便，离各景区都很近，去了外滩玩，人是真的多，很热闹
入住的地方整洁干净清爽，离南京东路步行街非常的近，也就几分钟的路程，交通方便，住的地方靠近马路边，晚上睡觉稍微会有点吵，住在5楼，上楼什么的也不累，吃住逛都很方便合适，下次来还会选择这里
房东很热情，房间很干净，配套设施齐全，交通特别方便，步行十多分钟就到外滩，离地铁站特别近，走路六七分钟，旁边就是南京路步行街
房间很干净，步行可到外滩，城隍庙走起来有点远，楼下吃饭也方便。性价比很高。比较推荐！！！|
很温馨的一个民宿，老板服务也很好，老妈跟她姐姐一行四人住了两晚非常满意，交通也很便利，六七十岁四个老人从火车站坐地铁都能自己找到，她们都是步行去的外滩，城隍庙等等，都在附近，地理位置优越。晚饭买了菜自己回去煮，阿姨们说就像是在自己家一样自在，下次来上海还要住这样的套房。
找了很久决定的这家，交通很便利，出了2号线五分钟就到，房间很整洁，东西很齐全，房东超级好，一次满意的入住体验，值得推荐~~|
带一家老小开启旅行第一站，遇到房东小哥哥很热心，靠近地铁沿线去哪都方便，满足一家人的需求|
房东人很好，还亲自过来迎接我们。房子的地理位置也很好，交通很方便，卫生各方面也都不错，好评！
干净卫生，位置方便！|
很喜欢这家店的装修风格，很有上海独有的特点，周围配置也不错，有很多饭店和娱乐设施，不想吃外面的还可以自己买菜回去弄，民宿可以做饭，还是很方便的
跟朋友来上海玩，特意选了位置很好的民宿，离地铁很近，去玩很方便，这儿的服务也很不错，热情周到，房间住的很舒服，值得推荐
这次入住体验还是很不错的，虽然刚开始有点误会，但是房主和阿姨还是比较主动热情的，就是希望以后把事情弄清楚了在交流，越减少误会越好！房子的卫生程度，地理位置是没得说的，下次还会选择这里的！|
挺不错的，房东也不错，周到，及时|
环境很好哦！地理位置方便！三分钟到地铁站，周围各种吃的都有，边上就是步行街，几百米就到外滩！房东帅哥很负责任，晚上十点多了，在地铁口出口处等我们！下次再来上海，一定还住这！
交通真的很便捷，去哪里都近！|
位置非常好，离南京路步行街和地铁站都很近，房子在上海老房子里，楼梯比较陡，房间内的楼梯也比较陡，其他的都很好，性价比高|
地理位置好，出行方便，楼梯有点陡，但还比较安全，我85岁的父亲和74岁的母亲也说上下不是很困难，自己注意一点就好。
位置很好、也挺干净的，给个赞
还是很满意的，真是弄里别有天地，点赞！！！|
光商场，喜欢lolita手帐的小姐姐一定要去哇总之很不错的住宿体验！！！
房东是个可爱的小姐姐呀，房间很干净在这里住的很舒服，小小的房子很温馨让我们几个广东的小伙伴在上海享受了愉快的假期～房子的地理位置很好，楼下就是田子坊，地铁也就在对面商场楼下，出门很方便。唯一不足就是楼梯有点陡，我们搬行李的时候搬的很费劲哈哈哈哈，下次来上海还会选择小姐姐家
房子挺好的，麻雀虽小五脏俱全！周围交通超级便利！景区，美食应有尽有！真是一次愉快的入住体验呢！会再来的！！
光下面就是地铁站，离外滩、城隍庙、迪士尼、虹桥火车站也就一个小时的地铁。所以总的来说可以给个4.8分或者4.9分，个人意见就是外部环境无法更改，但是床品的使用希望能够更加仔细！
光中心也很好逛喜茶近在咫尺早上早点起根本不用排队！就是上去滴时候有点费劲不过好房子还是值得一爬的嘻嘻哈哈哈哈谢谢房东小姐姐～
最主要是地段不错
房间虽然不算大，但在田子坊附近，交通很方便，性价比还不错，楼下的宵夜也不错
不出门5555设施什么的都很全房东姐姐也是很可爱～房间超级超级漂亮！走出弄堂旁边就是一点点离地铁口很近三分钟可以走到田子坊很方便！！入住体验极佳！！
麻雀虽小五脏俱全。家里所需物品一应俱全，因为是阁楼，所以可能个子高的小伙伴们会比较要小心一点点。房东小美女也超级细心。地理位置超级棒，楼下就是田子坊、全家、一点点，各种方便呐，离地铁口需要三分钟。唯一不美丽的就是，水压，希望房东小美女赶快解决水压的问题呐
很有老上海的感觉去商业区很方便出门五分钟地铁二层阁楼棒棒的
光商场里面有很多美食喔～很值得一逛！喜茶，乐乐茶……好多好多网红店，可以去打卡哈！中庭还有小夜市可以去淘淘宝哦！小区附近是田子坊景区，下着小雨或去走走逛逛挺有感觉的呢！有很多隐藏店铺哒～总之很推荐大家入住哟～房东小姐姐很热心的，超级有耐心，最后谢谢小姐姐的照顾啦～我们还会再来哒！
房子空间的确够大！图片都是房东自己实拍的，朝南通风采光超nice！虽说是loft却像极了二层小洋楼！可以同时住多人，楼上楼下都有独立卫浴，楼下有个小书房，光线很好，适合需要用电脑办公的我。整体比较有家的感觉！个人觉得比较适合家庭朋友之间的聚会，出差也很推荐！周边就餐出行都很方便，距离地铁站商业圈走路的距离就到！第二次来这家，第一次住这套，谢谢房东推荐，一如既往的满意！下次出差还会继续选择的！
房东姐姐非常热心负责！地理位置也很好！有任何问题都可以跟房东反映！非常愉快的入住体验
房间特别棒，因为是带家人去附近的瑞金医院看病，所以选择了小姐姐的房间，五分钟到瑞金医院，三分钟到地铁站，价格非常合适了，更何况还在地铁站附近。房间干净卫生，小姐姐特别热情，下次希望还有机会住您的房间啦
非常满意了，干净又有情调，床挺大睡的也很好，设施用具什么的都很齐全，而且房东人超好，无论说什么都立马回复。比住酒店舒服太多了！
爸妈来上海旅游很幸运的选了这一家民宿小姐姐人很好我弄洗衣机小姐姐很热心的过来帮我弄小姐姐也很漂亮房间也很好交通很方便位置也很好找希望下次有机会还能入住这一家民宿
光每天培训完就去寻好吃的，无需看攻略随便吃都很好。三个人三个店培训，每个人都能保持半个小时的路程，去哪里都很方便。楼下有大排档，很多年轻人在吃，边上挨着田子坊。很好的几天！
光的美食也很多~房子布置很温馨，打扫得很干净~虽然老洋房外面比较老旧，不过打开门还蛮喜欢的~房东人很好，退房时间比较弹性~下次来上海还想住这个房子！|
给个中肯的评价吧，差！首先，真实情况与照片有差距。其次，最让人受不了的是灰尘！灰尘！灰尘！重要的事说三遍，我们是一家人出行，宝宝两岁，没有感冒，但是每晚咳嗽，千万不能动窗帘，一动半个小时就只有接受灰尘的制裁，体验极差！**一晚住的民宿，位置距离差不多，便宜一百多，不说了！|
装修很nice，地理位置也很方便
没来的及拍照，房间很禅意，配套的洗漱用品都非常好，距离地铁站大约步行5分钟就到了，很方便。
非常好的住宿地方，环境卫生棒棒哒，值得来一次住一次的呦
很不错的入住体验
房子的风格很适合自己。
放假想跟朋友找个地方安安静静看看电影就找到了这里，非常满意啦。地方很好找离地铁站很近，楼下有超市对面步有小吃步行可以到松江万达，非常方便，房东很好回复非常快。房间内有很多小布置让人眼前一亮，淡淡的香味也很舒服。会推荐给小伙伴，下次有需要的话还会再来～
真是可笑！截取过往房客的留言给大家看看！反正是夸他们可以，任何意见和差评都不接受，回评含沙射影的泼脏水，不正面回答问题。1.入住时会叮嘱你不要在保安处登记。2.入住早了可能要多交钱。3.女孩子如果身体不舒服时不小心弄脏了床铺是要付清洗费的。4.电要省着用，超过是要额外扣费的。住店住成这个样子也是花钱给自己添堵！再次说，停车收费是订好房间加了微信才告知的，我可以接受。停车是问过保安的，停在了所住楼层的下面，我想至于停地面还是车库是客户自己的权利。第一次到这边咨询您问题，您好像特别不熟悉环境。至于壶的养护真是笑话，绿毛就是绿毛，你是不是还想说富含矿物质呢？！你家杯子还是去摸一摸吧！一层浮毛，茶渍就是茶渍，非得狡辩，是谁low呢？总之你们家什么东西都是最好的，有一点不满意就跳脚diss～说什么用你家洗发水一大瓶，这样说不脸红吗？客服回复也是毒得很，说恶心去医院查一下是不是怀孕了。黑心店家宝宝拉了臭臭，因为停水怕弄脏房间，才匆匆退房去别处清理，非但不领情，反倒责怪客人不节约水。真是开了眼界！你们的工作失职，后果让客人承担，狡辩还理直气壮！没有一丝愧疚，这样的服务还做民宿啊？住个房间担心这个担心那个，不好评还被人身攻击泼脏水。还是绕行吧！
基本和图片一样~很温馨~距离地铁很近…楼下吃的也很多~房主很贴心！半夜还在回复我们的消息！
配套齐的不能再齐了，风格不错，高层，视野好，重点是全棉床单被子，真的很舒服，比酒店舒服多了。大屏投影仪，房主真的很用心，各项细节无可挑剔。客服态度也是真的好，相当的贴心，保洁阿姨人也不错的，希望以后还有机会来住。拍照技术不行，反正房间有多美，住了就知道。
回头客回头客~
装修很nice，地理位置也很方便
装修很nice，地理位置也很方便
装修很nice，地理位置也很方便
每次出行都会选择民宿，因为她更有家的温馨感觉，在小猪上一眼就看上它们家了，超级喜欢。主要是里面有很多的熊熊，作为控的我就无法自拔了，当选了这家，后来到了才知道距离地铁站非常近，超方便。下次来上海还会首选这家.
房东很耐心贴心，房间设备很齐全，房间很干净
装修也太好看了吧！比预想的还要好，因为晚上开灯房间里更舒服更好看。房间很整洁，家电设施什么都比较讲究，床品睡得很舒服，房间还有电动马桶和bose的音箱。对面就是万达，坐有轨电车也很方便。另外客服也很周到。爱了爱了。
由于之前点错了，平台直接扣款，房东愿意协助平台把违约金退给我，非常感谢。房子跟照片一致，自己住起来很舒服。
想预订民宿时天已经比较晚了，由于急于入住，也没来得及仔细看，匆匆浏览了下小猪，第一感觉这家不错就下单了，没想到出乎预料的满意和暖舍差不多大小的民宿住过二十多家，暖舍的布局是最合理舒适的，而且给人的感觉干净——是那种令人放心的干净，平时住民宿民宿都是带睡袋的，但这次没用睡袋也住的比较踏实！暖舍的备品真得很全，甲钳、针线、小急救包、卫生巾、洗面奶…差不多出门用得上的都有，而且质地都很好，毛巾浴巾洗漱用品都不是廉价货，值得一提的是那把木制气垫梳，用着真舒服，回来立刻买了一把下次如果还有机会住松江，一定选择暖舍，但是要试试其他房间
迄今为止最舒服的loft
很棒哦东西很齐全！
非常不错的一次入住体验，房间交通便利，地铁口近，离外滩和东方明珠电视塔较近，周围吃的东西多，房间和描述相符，适合四人入住，以后有机会还会再来住。
房东姐姐非常好，非常热情，非常不错的一次旅途
房东很好，房间很干净，整洁。住着很舒服，下次有机会还来
都要去一趟上海，这就是上海的家。
非常温馨的一个居室，房东很周到，指引的也很详细，房间设施也很起源，能做饭能洗衣。小区外吃的也很多。
入住体验非常棒，房子就在市中心非常方便，价格公道，房东小姐姐人很好，希望小姐姐生意兴隆！
房子是帮我爸预订的，房东人很好，就是入住时找钥匙像探险，房间挺干净的，有家的感觉，周围交通便利。一切都很好！
非常贴心的一次旅行，房东人非常好，热情周到细致，无可挑剔。房源和图片一致，风景好、干净清爽。虽然是第一次住民宿，感觉超过星级宾馆的享受。
楼层高，视野好。距离地铁二号线比较近，周边吃的什么也很多。一家人出门住，挺好的
房东人很好，很贴心。房间内收拾也简单干净温馨，最惊喜的还可以做饭，我就给宝宝买了辅食用品做了饭。大小三张床够一家人居住。离地铁口也不远走路可以。周边简单吃的都有
第一次选择民宿，非常满意，位置方便，出门就是地铁站，方便出行，节省了好多打车费，房东人也特别好，服务到位，推荐给要来上海的各位朋友～
交通便利，出门3分钟就是地铁，距离科技馆，外滩都比较近。房间干净整洁。
房主人很好，有什么问题都是第一时间解决，提前来了很久还是想办法让我们进来了，房间整洁干净，设施一应俱全，下次来玩还要住他们家呢
位置不错，离东方明珠很近，房东很热情，房间也很温馨
入住的时候打开门，感觉非常好！家里也很干净，装潢也很好看。房东事先给的小贴士都很实用哦，两晚住得很尽兴！
整洁卫生，比较安全（电子密码锁，在一栋居民楼里），交通便利，在地铁几百米处，与图片一样，两个卧室有阳台，还有一个小餐厅，性价比还可以，比住民宿更温馨
公寓位置真的很好，地铁四号线出站就到了，紧邻陆家嘴，房东在入住之前详细告知信息，很满意，以后来魔都还会再来的哦。
之前都是住旅店，第一次住民宿，说心里话，非常喜欢。第一，公寓距地铁口很近，步行最多3分钟，去哪里都方便，减少了通勤时间，第二，干净卫生，定以前怕卫生不好，实际上非常棒，卧室，卫生间都像自己家里的一样干净。第三，实惠，比同等条件的旅店便宜300多左右，三天下来当赚了1000[偷笑]，第四，老板热心，有问必答，难怪住的人多好评也多。下次如果有机会一定还来住，也一定给朋友推荐。申明，我不是托，老板也没有给我好处，就是实话实说[害羞]。
我们到的比较早，看见保洁还在收拾房间，确实是把四件套都换成新的。放下行李，晚上回来，看见一个温馨的小屋。干净整洁，位置太方便了，地铁浦东大道站1号口出来特别近。所以这两天都是地铁出行。3张床，4个人住，很舒服，很开心。
交通很方便房间温馨干净晚上睡觉环境安静房东人也很好提前帮我们寄存行李还一个人三个箱子全部搬到民宿真是辛苦辛苦啦很美好的的一次入住体验下次还会再来哒
屋子干净整洁，交通便利，房东人很好，提前一天把位置信息发到微信上了
房间很温馨，干净整洁，交通方便，离地铁很近，住的很舒服。
房间设施齐全，位置离地铁站不远，出行方便，房间暖气也够，我们来时比较冷，房间暖气给我们提供了温暖的家。
真的很棒，！
交通便利，房间很干净舒适，房东也很好。
很满意，位置好，出行方便
房东人很好，描述相符，交通很方便
房间干净整洁，房东人真的很热心，我们去的早还帮我们提前把行李找地方寄存，晚上我们入住比较晚，房东一直等到我们凌晨1点才休息，怕我们操作不了密码锁，太感谢了，下次还会入住。
帮先生预定的民宿，房东很细心负责的提前发我民宿各项资料以及注意事项～地理位置也很方便，下次有机会还会考虑入住
房东热情，服务好，性价比高，比预期中更好，下了飞机地铁很方便就到了，岀门步行去明珠塔和外滩也就㪚步的时间，必去的景点都能方便到达
热情哒美女房东～还有2只猫咪相伴～巨大客厅及整洁的房间～下次还会办理入住✌️
满满的好评，总结了一下个人感觉1、地理位置完美，尤其是离地铁站超级近。出门一会儿就到了，大爱；2、进门的一瞬间就让我感觉到满室的温馨。房间干净、整洁。在十分充足的阳光下，顿时显得轻松、舒适、自然。3、家里的猫咪很可爱，而且很温顺，乖乖的；4、价格适中，在上海的酒店都会很贵。并且会有家的感觉，还有厨房和洗衣机，应有尽有，这是酒店所没有的。5、小姐姐漂亮又有爱，给了第一次来上海的我很多帮助。
小姐姐很贴心哦，房间也很好，并且位置太棒了！猫猫萌出一脸血并且还随便撸，爱了爱了
nice。两只猫猫很可爱。地理位置超赞。非常方便。小姐姐人也很热情。不错的体验。
交通非常方便，出门走一会就是徐家汇地铁站，附近还有商场可以逛。最重要的是，房东小姐姐超级nice，沟通无障碍，聊天很开心，而且家里还有猫可以撸！|
我先要来一波彩虹屁，房东小姐姐实在是太好啦，房间也好，干净卫生，交通方便，附近还有逛吃逛吃的地方。家里两只猫咪也很可爱，撸猫撸到笑歪嘴。每天晚上还一起看我们的现男友。找民宿就她家啦！超爱的！
房东姐姐很不错，家里两只小猫很招人喜欢，房子地理位置很好，很方便，下次来了还回来的，力荐。
呜呜呜小姐姐好漂亮又好厉害(ง•̀_•́)ง榜样了榜样了！猫咪都好可爱！又乖又粘人随便撸都可以！以后我还要来！小姐姐等我哦！
房东是一个超级无敌独立优秀的小姐姐人很好也很有趣居住环境很安静哦并且地理位置真的没话说超级无敌方便哦不用想了联系就定这家
房东姐姐好亲切，是个善良独立的女孩。家里还有2个温顺可爱的猫咪。这次住行刚好碰到房东爸妈来上海，离开前还和阿姨聊了会天。住宿位置就是地铁站出口边上，上剧场追话剧贼近，迪士尼也是11号地铁直达。必须推荐！！
老顾客啦，小姐姐亲切热情。房间地理位置好，又干净整洁。卫生间又大又干净洗澡很舒服。两只萌猫作伴，就像在自己家一样。来上海小住选这里准没错。
小姐姐超级温柔，小猫咪特别可爱，附近坐地铁很方便，非常开心的旅程！
美女房东很热情，非常好
也许没有钢琴，但是一定有跳动的旋律；也许没有咖喱饭，但一定有家的温馨；也许没有完美的评价，但一定会有完美的回忆。希望每一位入住的客人，都自觉维护这个家该有环境与氛围。
感觉挺干净的，2只猫也比较可爱，感觉房东也挺辛苦的
房子位于徐汇区美罗城旁边，有1号9号好多贴地铁线，生活非常便利，小区闹中取静，客厅厨房很大，在上海也算寸土寸金地段，房东小美女是一个海派文化艺术小资派系的姑娘。家里有两只小猫，小猫开心的时候会撸房客，期待吗哈哈。期待就去体验一下，晚上下班无聊还可以和房东聊聊天，出差旅行找工作首选了。相处愉快比较重要，房子因为太大住的倒是心里敞亮，小区花园绿化也不错，阳台望下去也是一个风景，见过在喷水池的假山上溜达的小猫咪吗？没见过可以去碰碰运气哈哈，还有咖喱鸡饭等着你，别当住店，当回家好了，话说走开了想猫比想人多点哈哈哈哈
房间非常干净整洁小区环境也非常好附近生活社区也很方便最重要的是有一个非常nice的小姐姐非常细心温柔一两句话真的形容不出来房东小姐姐的优点还有两只猫我的妈呀其中有一只还是异瞳太可爱了8！！！
房美女很和气，地段超级好，小区门口就是地铁和真功夫。想不到小猪平台有这样好的房东房源
小姐姐人超好的，气质一级棒。交通位置方便！我已经把这当家了，以后经常来蹭饭❤❤
超级喜欢房东姐姐，而且还是老乡！最后一晚聊天好开心
真的很棒，！
交通便利，房间很干净舒适，房东也很好。
很满意，位置好，出行方便
房东人很好，描述相符，交通很方便
房屋地理位置方便，离地铁站很近！家具齐全！非常适合一家人居住！这次玩的很开心，有机会还会入住。
房东人不错，总体来说满意
房东人很好，交通方便！
房东很nice，入住满意。
住的地方到游玩的地方交通都很方便。房东也很耐心，有什么不明白的他都会讲解。住的也非常舒适。
环境特好，比一般的民宿要好多，位置也好，包括一些生活用品都很齐全。
屋子干净整洁，交通便利，房东人很好，提前一天把位置信息发到微信上了
房间很温馨，干净整洁，交通方便，离地铁很近，住的很舒服。
房间设施齐全，位置离地铁站不远，出行方便，房间暖气也够，我们来时比较冷，房间暖气给我们提供了温暖的家。
第一次选择民宿，非常满意，位置方便，出门就是地铁站，方便出行，节省了好多打车费，房东人也特别好，服务到位，推荐给要来上海的各位朋友～
交通便利，出门3分钟就是地铁，距离科技馆，外滩都比较近。房间干净整洁。
房间干净整洁，房东人真的很热心，我们去的早还帮我们提前把行李找地方寄存，晚上我们入住比较晚，房东一直等到我们凌晨1点才休息，怕我们操作不了密码锁，太感谢了，下次还会入住。
帮先生预定的民宿，房东很细心负责的提前发我民宿各项资料以及注意事项～地理位置也很方便，下次有机会还会考虑入住
房东热情，服务好，性价比高，比预期中更好，下了飞机地铁很方便就到了，岀门步行去明珠塔和外滩也就㪚步的时间，必去的景点都能方便到达
房子靠近市中心，距离地铁站很近，交通很方便，这个价位真的性价比很高！周边服务设施也很完善，便利店超市早餐店都有～最赞的是店主人很好，想得十分周到细致，很为住客着想，下次来下海一定还来这里住！！
位置超级棒，房间内的提示也很详细，房东超耐心，只要有地铁，玩到几点都可以。
屋子干净整洁，交通便利，房东人很好，提前一天把位置信息发到微信上了
房间干净整洁，房东人真的很热心，我们去的早还帮我们提前把行李找地方寄存，晚上我们入住比较晚，房东一直等到我们凌晨1点才休息，怕我们操作不了密码锁，太感谢了，下次还会入住。
房子靠近市中心，距离地铁站很近，交通很方便，这个价位真的性价比很高！周边服务设施也很完善，便利店超市早餐店都有～最赞的是店主人很好，想得十分周到细致，很为住客着想，下次来下海一定还来这里住！！
离地铁很近，周边外卖便利店也很方便，房东也很好，愉快的一次入住体验
特别漂亮，感觉很好！
一直忘记评价，房东姐姐人非常好，很热情，很细致，很主动联系我并且告知房屋地址和路线等信息，房子位置很好，就在地铁站附近，交通方便，周围也有吃的，离外滩也不太远，小区属于老式小区，但是房间很干净很温馨，有两个卧房，一共三个双人床，我们四个人住，很宽敞，生活用品也很齐全，烧水壶也很干净，可以放心使用，唯一不足的就是热水比较小。但是真的超级满意，性价比很高的房间，以后再来上海，一定还找房东姐姐。比心
房主很贴心，精心讲解过去路程
房东人很赞！房间干净整洁，和朋友两家人住很合适，可以做个饭也比较方便！距离地铁口也很近，这两天都是地铁出行交通很方便！
房子挺好还有个小阳台地理位置也很方便出门就是地铁站离外滩地铁四站10分钟就到了其他的景点也是很近房间也住着舒服房东人也很好有什么事都会给你解决性价比也很高总之这一躺玩的开心舒服
蛮好的一家，地方交通很便利，闹中取静，老板人很好，帮忙搬行李。
房间很温馨，干净整洁，交通方便，离地铁很近，住的很舒服。
房间设施齐全，位置离地铁站不远，出行方便，房间暖气也够，我们来时比较冷，房间暖气给我们提供了温暖的家。
第一次选择民宿，非常满意，位置方便，出门就是地铁站，方便出行，节省了好多打车费，房东人也特别好，服务到位，推荐给要来上海的各位朋友～
真的很棒，！
交通便利，出门3分钟就是地铁，距离科技馆，外滩都比较近。房间干净整洁。
交通便利，房间很干净舒适，房东也很好。
很满意，位置好，出行方便
房东人很好，描述相符，交通很方便
帮先生预定的民宿，房东很细心负责的提前发我民宿各项资料以及注意事项～地理位置也很方便，下次有机会还会考虑入住
房东热情，服务好，性价比高，比预期中更好，下了飞机地铁很方便就到了，岀门步行去明珠塔和外滩也就㪚步的时间，必去的景点都能方便到达
很不错的小窝，安逸，房主很漂亮，地段不错，下次还住她家
份都租出去了！！！照片是孩子拍的
很漂亮，超级超级喜欢，离商城很近
房间很大，装修风格很喜欢，房东人也超好的。交通方便，而且周边商圈购物都很多
是市中心内不起眼的小住宅区的小房子，周围的邻居都非常热情，房子内部的装修也很用心，东西都齐全。交通也很方便呢。下次来还会住这里的，应该是市中心的住宿最佳选择了。附上周围街道环境三张
可以说是超级超级棒的民宿了。位置特别好，而且干净，隔壁的邻居也特别好。赞赞赞。下次来上海，一定还住这里
房东人很好，下次来上海还会租这里
很好的房东小姐姐，很贴心，下次有机会再来住！
交通便利，膈音不够好，灯光可以再亮一些
很不错的一个小区，是一个小弄堂，对我来说是一个全新的体验。而且出行非常方便，旁边就是一号线十号线地铁站，距离田子坊人民广场都不是很远，骑单车也就十五分钟左右。还可以煮饭，感觉非常好，就是一次性洗脸的不够用，还有热水用一会会变冷水。希望能修一下
家特别好离商场也近很温馨主要是房东很可爱呀可爱是认真的！房东准备的咖啡好喝
附近很多特别文艺的商铺（Bar,CoffeeShop…（！！住宿环境很符合描述（！很多配套的小细节，各种公寓内能想到的基本都有还有小本子上写满了以前住客的手写基本下次来还会考虑五原路这样的住宿（！小姐姐人超好的呢（笔芯
房子坐落于五原路上，一家小古董店的楼上，房间特别美丽干净，打开房间能闻到一股清香，房子附近有著名的武康路，还有很多宝藏小店的安福路，白天可以出门逛逛走走，也可以打开窗户，让阳光洒满房间，懒洋洋的窝在沙发里看书发呆放空自己，房东也十分友好热情❤️，期待下次还能订到这么美丽的房子
入住几天忙于上课所以没有留照片，但是房东很热情，乐于帮忙解决各种问题，房间干净卫生，相比同价位的酒店好很多，最重要的是交通方便。
[位置]在五原路一条非常富有复古与情调的巷子里，貌似“破旧”的外衣包裹着的是一间有灵魂的民宿[环境]窗外绿意盎然，有时幽静，有时“人声鼎沸”，仿佛过往的车辆和人们都是开心的[体验]非常开心的一次旅程，房间虽小，但是什么都有准备好，包括诸多细节都有考虑到，感谢上海，感谢爱如果有机会，一定会再来
[位置]在五原路一条非常富有复古与情调的巷子里，貌似“破旧”的外衣包裹着的是一间有灵魂的民宿[环境]窗外绿意盎然，有时幽静，有时“人声鼎沸”，仿佛过往的车辆和人们都是开心的[体验]非常开心的一次旅程，房间虽小，但是什么都有准备好，包括诸多细节都有考虑到，感谢上海，感谢爱如果有机会，一定会再来
十分精致漂亮的小屋，位置也特别好，打卡了附近好几家网红店铺，非常值得了！
地理位置真的不错。小道梧桐树，很美。
很棒的房子~|
很可爱的小房间，洗漱用品齐全，有小厨房可以做简餐，比一般酒店来得舒适，最主要环境位置佳，居民楼有归属感。另外房东非常贴心，热情。下次来还会住这里。
位置必须赞一下，出地铁没多远就是了，家电齐全，价格也很实惠，真的良心民宿！不过来上海玩儿一定要注意扔垃圾时间和垃圾分类政策哦，我们走的时候不小心忘了一袋垃圾，给房东添了些麻烦，虽然房东没有怪责，但真的很不好意思了！希望下次还有机会入住~
感谢房东美女的接待和耐心解答，给了我们好多推荐，去吃了楼下的那一家，真心不错。房间位置好，采光也充足，跟住自己家一样
自己也是做民宿的，所以对民宿还是比较有发言权，这一套很推荐计划逛外滩和南京路的朋友住，位置很好，近地铁，有电梯拖行李也比较方便，总体还是很不错的。对了，房东人也很好，欢迎你们来湖南玩儿！
环境优雅，干净整洁，设施齐全，晚上安静不吵闹，希望下次还能有机会再住一次，五星好评。
超赞位置佳，交通便利，去城隍庙，东方明珠，地铁直达。七浦路服装市场，外滩步行可至从洗漱用品看的出房东也是讲究生活品质的。非常满意
房东小姐姐很热情，微信回复很快，有问必答，赞。房间设施很棒，床头插座略微有些松，可以改善。民宿用品都和自己家用的一个档次。交通方便，打车也很好约。
很喜欢的民宿，有家的感觉，厨房设备齐全，可以做饭，位置也很棒，河景+外滩景都可以看到。另外床挺舒服，这一晚大家都反馈睡得不错，值得推荐！
位置好地段好，宽敞舒适，推开门就觉得很漂亮，关键是房东人很nice，家里还准备了饮水机，渴了直接可以喝到水，好感up。另外还看到餐厅还准备了可爱的幼儿餐椅，可以说很贴心了。推荐各位来住！
很有情调的小屋，配套齐全，位置极佳
第一次体验上海老洋房+阁楼的民宿，位置很好，交通便利，街对面就有24小时便利店，买吃的什么的都很方便，装修也有特色，房东周到细心，空调也很给力，满意。
非常好的一次住户体验，房子很亮堂，落地窗很漂亮。房间装修风格，布置都很好。装修整体色调为白色，给人一种非常干净的感觉。房东也很耐心，考虑十分周到。
民宿很好，离开地铁站很近，门口也有很多商店和超市，非常方便，有问题的时候房东回复也很快。这次去松江是去回忆了，没去哪玩，光走走曾经走过的路了，以前在松江住了七八年，后来搬家了，这次去松江就是去回忆以前的生活了，住了五天，走了走曾经走过的路，去了以前曾经住过的小区，那种感觉真好。
公寓很温馨，入住很满意，以后还会再来，五星好评，赞一个。
态度很好，民宿体验感很棒。
loft的位置很好找，房东说明的很清晰，非常感谢。房子里面卫生整洁，一层客厅厨房，二层有两个房间，住的很舒服。
安全性很高保安也很负责出入都是要登记的很喜欢床单被子很舒服超级软最喜欢的是客厅落地窗和大镜子超级方便化妆
房间明亮温馨，楼下便利店，水果店，餐饮都有，离万达广场和地铁都不远，房东也特别好，这次入住很满意！
挺好的，小区很方便
很好的房间面积大干净整洁虽然在松江区但是附近有很多商店距离万达广场也很近安全性很高进小区都需登记房东很贴心态度非常好下次来上海还会选择这边第一次用小猪民宿获得了很好的入住体验
房间和图片一模一样，很清新，也很干净，各种小工具也很齐全，很不错的入住体验。房东很热心，也很耐心，再来还会住哦～
屋子干净整洁，交通便利，房东人很好，提前一天把位置信息发到微信上了
房间很温馨，干净整洁，交通方便，离地铁很近，住的很舒服。
房间设施齐全，位置离地铁站不远，出行方便，房间暖气也够，我们来时比较冷，房间暖气给我们提供了温暖的家。
第一次选择民宿，非常满意，位置方便，出门就是地铁站，方便出行，节省了好多打车费，房东人也特别好，服务到位，推荐给要来上海的各位朋友～
真的很棒，！
交通便利，出门3分钟就是地铁，距离科技馆，外滩都比较近。房间干净整洁。
交通便利，房间很干净舒适，房东也很好。
很满意，位置好，出行方便
房东人很好，描述相符，交通很方便
房间干净整洁，房东人真的很热心，我们去的早还帮我们提前把行李找地方寄存，晚上我们入住比较晚，房东一直等到我们凌晨1点才休息，怕我们操作不了密码锁，太感谢了，下次还会入住。
非常好！全五星。
房间很舒适，采光很好，基本设施也很齐全
高层通风和阳光都很好，密码锁入住很方便，以后还会来的
特别棒的房子，距离地铁站很近，交通便利，房间特别干净明亮，家电一应俱全，房东人也特别好，入住之前还特别贴心给了详细的路线指引，哪怕是因为我们的原因造成的小失误也宽容原谅了，特别感谢。我们下次有机会还会选择这家房子。
房子不错！没见到房东，一切都安排得很好。有家的感觉。一家出来游玩不错的选择。游戏机好玩，孩子们喜欢玩。交通便利，小区里环境挺好。
第二次入住了，整洁卫生，阳光充足，非常棒，住的很舒服
房间干净整洁，宽敞舒适，性价比超高
住的地方很舒服，交通也很方便，附近吃的东西也很多，狠舒服的一次入住
房间非常棒，和照片一样，离地铁站很近，走路5分钟，阿姨亲自给送钥匙
房东主动给发了路线指引，很好找，离地铁站也不远，推荐
万科的房子，住的很安心，还有投影，非常好，推荐
非常喜欢房子的风格，晚上不好找，房东亲自来接，感动！
配备齐全，离迪士尼很近，房东人也很好耐心解答问题，很开心的一次体验
很棒，因为到的比较晚，还提供司机接机，免费接送迪士尼
非常满意的民宿，推荐大家来住
外卖可以送上楼，楼下还有游乐场，房东先生很周到，我们不到家他就没睡觉，一直跟着，谢谢房东先生。
小区很好，离迪士尼近，方便，安静，干净，整洁
在迪士尼附近，有专车接送，过去只需要十几分钟，非常方便。房东也很贴心，有消息都会及时回复，而且会给很多帮助。很棒的一次入住
房东特别好，大晚上的师傅去接我们还在问我们到没有，我第二天才看到也是很不好意思房间也很干净，很好住，和图片也很符合，性价比很高，就是这次没有去迪士尼，如果下次还有机会，会再入住的
房东人非常好热情考虑周到小区环境好房子装修也非常好有家的感觉离迪士尼十分钟车程还有商务车接送满意愉快的一次旅程点赞
出来玩了很多次，也住过很多民宿，很负责的说，这次的民宿算是很好的一次体验了，房东也是热情直至，赞一个！
好评噢，推荐
很好的入住体验，房东很贴心，感谢招待。
房东超级贴心的司机也很好呀就觉得性价比超高
位置很方便，地铁口附近，室内卫生很干净，安全性能不错晚上很安静，房东人很好，楼下饺子店饺子很好吃。
离交大地铁7号口10米，简直太方便了，上海就是地铁最方便，自助出行首选哦
临时回国短住，主要在徐家汇一带活动。朋友建议选择民宿，第一次尝试，有家的感觉。女儿刚巧有些咳嗽，熬些姜汤什么的，方便极了。最最喜欢的是超大水量的淋浴花洒，面池的水也超级好，比我们在美国的水流还大，很受用。回国最不方便的就是洗衣干衣，房间的洗衣机解决了后顾之忧，阳台的通风也很好，搬张椅子，窗外望去，晚上的view很迷人的哦……出门就是地铁站，习惯开车的我们，基本上爱上出入地铁了。我很喜欢交大，几乎每天徒步到学校，校园里的星巴克跟外面的氛围两样的。稍微遗憾的是，电梯老了，经常会在电梯里见到来自不同国家的外国人。入住期间刚巧赶上楼房一层大厅翻修地面及天花板，后面的客人们有的享受了。地铁，超市，餐厅就不说了，在国外生活的我们超级想念的massage店就在旁边，华山路康安路的拐角，法式露天的清吧，也平添了些许情调……BTW:谢谢房东，特别贴心的及时沟通及100%的温馨服务
因为考虑到小孩和老人，第一次选择了名宿，非常棒的住宿体验。房间很干净整洁，交通也很便利，正儿八经地铁口，出门非常方便。
交通便利，环境舒适。性价比很高。
挺好的，交通很便利
第一次带爸爸出门还是喜欢选择民宿，住在交大附近真的是去哪儿都方便！这个小屋地理位置绝佳，出了地铁站真的就20米！房东人还特别好，我孕期出门，各种能帮到的都帮了，特别感谢！
房子很好很舒服，吃和出行很方便，地铁口就在旁边，比住酒店性价比高。房东人很好，所有信息都提前通知。下次来还住这里
非常干净整洁的一个两居室，灯光明亮，设施齐全，床单被褥干净清爽！来到这里就跟到了自己家一样，很适合小家庭出游居住。交通也很方便，出门左转就是地铁10号线，去交通大学步行也就几分钟，菜市场就在楼下，周边饭馆小吃都很多，干啥都很方便，关键是房东小哥哥又帅又容易沟通，特别舒心的一次住宿体验，五星推荐。
房间装修很有品味，干净整洁，有小问题房东也及时解决，很满意。只是正好大楼装修吵得厉害，有点倒霉。
房子真的非常好，住着也非常舒服，离地铁也挺近的，没有异味，干净~非常满意啦~棒棒
来上海住了两个民宿这间房子真的超级喜欢首先是地理位置一出小区门就是地铁不管去哪里都很方便附近有很多便利店房间没有拍上照很干净卫生间东西齐全洗衣机也有厨房有小锅不过记得碗筷要自备哦卧室有个大床和一个沙发床还有个投影仪看电影feel非常棒房东人超好！回复又快又细心又负责！！重要的还是性价比吧价格不高但是入住体验很棒就对啦忘记拍房间的照片啦放点其他照片咯
非常满意，房东人很热情，下次有机会再过来！
交通真的非常方便，一出门就是交大地铁口，节约了很多时间
光都很不错，推荐这家。五星好评！
一次满意的体验，感觉像在上海的另外一个家，感谢平台和房东！
房间离交大地铁站非常近，本身又是在淮海路旁边，坐公交和地铁非常方便，距离外滩、城隍庙、迪士尼等景点都不太远。房间不大但是比较整洁，在上海这个寸土寸金的地方也是能够理解的。
房东人很热情，屋子的位置很好，小区很安静
真的很舒服，也很干净。房东也很好说话
房子不错地理位置也很好走路不到十分钟就可以到地铁附近也有超市买东西很方便
哈哈哈这款虚幻科学技术进步亲们快上班了很多开心花花世界快去看看喜欢第四空间上拿出实际情况肯德基占满口可惜今年设计肯德基啊加快科技呢就是今生今世你呢你说你慢慢说
房子很好哦
离地铁站很近
住的很开心哦
住的很开心哦
房子很干净哦
房间布置温馨，干净整洁，出便利行也，挺好的！
很温馨的小屋（其实不小）。干净，有两张床，如果是一家三口入住，绝对是不二的选择，性价比超高。**势的是地理位置，在七宝老街青年路和七莘路口的牌坊下。往北是七宝大都会，往南是七宝老街，逛街购物都方便，累了随时回屋休息。交通特别方便，旁边就是地铁9号线，往东直达徐家汇（换乘可去的地方就更多入），往西可到松江大学城，还可到火车松江站和高铁松江南站。门口公交很多路，四通八达，尤其是去虹桥交交枢纽，公交直达，开车也就10分钟。
交通非常方便，出门几分钟就到地铁站。旁边是七宝古镇，晚上去逛了逛挺美的。楼下有超市水果，旁边万科购物吃饭也很方便。房间很温馨，性价比高。下次去还想去住。
在七宝老街，位置很好！虽然是老楼但里面很干净，就是床头没有手机充电插座，浴室洗漱没镜子，其余都不错！好评！
非常好哈哈哈
高层朝南的房间阳光普照，冬日暖暖的。干净整洁房间很宽敞。房东很热情，回复快。有问必答。周边有很多店，出行方便。小区门口有超市水果店。下次还会来的！
性价比特别高，服务特别好，下次再来。
房间很清洁清爽，周边很方便
住的很方便哦，吃喝玩乐都有
很好哈哈哈哈
定位有问题，门口垃圾放的早上五点多被做卫生阿姨踢门大骂。体验感很差。
房东很热情哦
离公司很近，很方便
房东很热情哦
来上海玩，选择民宿，这是我第一次住民宿，房间真的很干净，卫生情况很好，房间也很有家的感觉，一室一厅一卫一厨，地理位置也很好，旁边就是万达广场和地铁站，走路大概10分钟不到，房间里也很安静，是次很不错的民宿体验。忘记拍照片了，哈哈哈。|
整洁，舒适|
不错的房子五星好评哟|
下次来还会选择这里喜欢住的舒服|
很用心的房东用的东西都很有质感|
难忘的一次体验很好的房东很棒的房子|
干净整洁空气清新很对我的胃口|
住民宿交朋友很值和房东成为了很好的朋友|
很开心呢能住到这么干净的房子|
周边吃喝购物都很方便性价比很高|
特别漂亮干净的小区环境，房间很新，很整洁。完全超出预期。|
图片和入住一致，房东很热心提前给指令路线，推荐|
干净，位置佳|
有家的感觉设施很齐全周围吃饭买东西也很方便|
很干净的民宿喜欢这样的感觉|
性价比很高的房子下次还会来|
很开心的一段旅程开心|
干净的房间比住民宿方便多了|
住民宿到现在**有家的感觉的一套|
很可爱的房东喜欢这样的民宿以后还来|
房间小但是挺干净的
干净清爽舒适透气
很棒哎，除了不太会开密码箱，签证很顺利，老板家风水好哈哈哈
地理位置绝佳，房东人很好有耐心，不错～
不错，干净，卫生，整洁，当然了，房间小，上海吗，地价贵。房东也很通情达理！特别安静，除了小，都还不错，整体满意！
为了美签订的房子，地段非常好，步行到大使馆很方便，房子也非常干净，该有的设备都有，两个人住够了，也顺利拿到了签证，下次来上海玩还会考虑这家。
挺方便挺干净的
房子很好找，环境安全安静，房子小小的很温馨，很喜欢。邻近吃饭的地方也多，交通非常便利，2号线简直万能，去哪都能做。
非常温馨的小屋，主人用心布置的，每个细节都很注重，非常干净，交通也很方便。
位置真的很好，离地铁2、12号线很近，走路只要5分钟左右。周围有商场买东西也比较方便，虽然没有大型的超市（我们没有找到），但是有个便利店平时日用的东西都还是能满足的。小区环境也不错，有次回去的时候看到有导游带人来参观的样子，突然有种自己住在4A景区的感觉。
其實都挺好的，除了樓梯有點窄，搬行李比較不方便。然後想提幾個小建議，第一是建議在浴室裡面弄幾個掛鉤，因為洗澡的時候衣服都沒地方掛。第二就是室內環境那麼好，又有投影儀，明明就很適合看電影，但是也不知道為什麼能看的也沒有幾部，希望能改善一下。總體上都很滿意，房東也很好及時幫我們解決問題
位置不错，靠近地铁站，设施齐全，空间很大，推荐！
很喜欢老房子，惊喜的是老房子可以改造的这么棒！屋主很用心。也很整洁。周边交通也方便。希望生意兴隆。
总之非常好的体验，而且房子宽敞大，性价比很高，厕所特别宽敞大，还有餐厅朋友聚会很方便！以后会常来！房东人也很好，很有耐心！地理位置也好，去哪里都方便，不想地铁的话，溜达溜达骑骑共享单车就到了！
房子和图片一致，房东人也很好，周边都是老上海的风格建筑。
蛮安逸的环境，蛮安逸的空间，卫生间小了点，其他都好
房间整洁，出入安全便捷
感觉还是挺好的，但是就是觉得楼梯有点陡|
卫生干净整洁，离瑞金医院也近，最主要房东真的很热心，需要电饭煲也及时送来了！|
干净舒适，离卢湾体育馆和田子坊很近。
非常时期，房东非常好，我们提前退房，全额退款，同时准备了很多水，还有房东精心准备的礼物，房子位置好，很安静，楼下有超市，有菜场。
可以说是性价比超级高的一间民宿了，离地铁站非常近，附近吃的玩的非常多，房间布置也非常简约，舒服，卫生环境非常好，各种生活用具一应俱全，还送了两瓶水。采光非常好，每天睡醒阳光把整个房间都照亮了，总的来说好的不要不要的，推荐大家可以支持一下这间民宿哦！！！
房东非常贴心，桌上备有矿泉水～而且会事先告知注意事项，并且给了详细的攻略。地理位置也非常好，乘坐地铁很方便！总之！非常棒！
位置离我的公司很近，小区环境比较安静简单，安保做得也不错。有一个飘窗，可以晒衣服。白天拉开窗帘视野非常好！老板人也很好。总的来说性价比很高。
非常好的房东耐心解答所有问题还给我们推荐了很多地方虽然时间有限没去成但是很开心他的热心房子很好找导航能准确到交通便利地铁站挺近的周边吃的也多晚上楼下周围有点黑但是仅限很小一路段房间大小竟然比图上看着还大点飘窗外风景不错采光也很好环境很安静晚上能很好入睡日常用品房东都准备周全了还准备了小礼物很贴心反正性价比很高推荐入住
沟通很顺畅，房东很贴心。
性价比一流，房间干净整洁，地理位置极好交通方便，下次再来上海还住您家
房子住的很舒适，装修很温馨，特别有家的感觉，好喜欢那个大窗户。地理位置不错，离地铁站超级近的，出门很方便，距离韩国街也很近，吃的东西很多，逛街也方便。谢谢细心的房东大哥准备的东西那么全面，家电都有详细的使用说明，还有送给我们的一份曲奇~有机会再去上海希望还能成为您的租客
房子真不错，很干净，同时也非常方便。旁边是学校，和住家一样，感谢房东提供如此好的住处，伴随我度过了很有意义的一段时光。
房间和照片完全一样，干净整洁的小间，步行5分钟就到合川路地铁站了，附近奶茶小吃饭店便利店超多，房东考虑很周到，备足了毛巾一晚一换，安利给需要逛市区又希望安静的小伙伴。
入住体验特别好！房东管家很细致，还有送小礼物。房间舒适方便，性价比超高～
非常棒的入住体验，房间干净整洁，装修很精致。loft楼上住宿，楼下客厅，非常宽敞。有大写字台可以摊开工作，还有洗衣机，烘干机，比酒店强太多啦。小米电视，节目丰富。这里交通也很方便，楼下公交车直接去7号线地铁祁华路站，也有去11号线南翔地铁站的公交车，几分钟就过来，班次很多。去虹桥火车站也就20分钟车程。周边吃饭的地方也很多。住这间民宿真的物超所值。房东也很热情，有问必答，指示清楚，自助入住，很好操作。下次有机会还会过来住。
很卫生，感谢房东准备的小礼物，下次来还会住这里
环境很干净整洁外卖可以送到楼上来很便利还有深夜电影可以享受。赞！
很好的房子，房东收拾的非常干净，交通便利，门口就是地铁站，前排是绿地广场，吃饭购物都方便，送孩子到上科大上学，出门几百米就是学校东门，总之能满足一切生活需要，是非常好的民宿，房东人也很细心周到，还送了小礼物，以后来看孩子还要住这里。
地铁口，很便捷，东西齐全，干净整洁，非常满意
非常棒的入住体验，房东还给我们准备了小礼品，房间的布置能看出来房东大叔是一个特别细心得人，最棒的是，竟然有烘干机。简直不要太舒服。楼下就是地铁。还有商场，交通特别便利，以后来上海，只要有机会，就住在这家
毫不掺水的“地铁零距离”，出行非常方便。房间布置整洁温馨，设施齐全，有很多花心思的小细节等待客人去发现。住着非常舒适，价格跟景区门票钱比起来简直是太超值了。
整体的入住体验很棒，引导很细心，还送了饼干和冰箱贴。浴巾床单都能知道，房东是用心挑选的。很温馨，很好。出差时，很像自己的第二个家。感恩遇见，感谢如此用心。
非常幸运地选到这家民宿，房主人超级好，很耐心很靠谱，从预定开始就帮着答疑解惑，房主自己微信公众号的文章是挺好的上海旅游导览；房间本身性价比绝对没得说，干净整洁，布置很温馨，房间设备齐全，比宾馆住着舒适很多；地理位置也不错，楼下就是绿地缤纷广场，很多好吃的。
很好，推荐入住，房东能及时帮忙解决问题，房子和所有用具都很干净，有挂烫机这个太实用了，因为行李带来的衣服好多都皱了，刚好用得上，很贴心了。但是房间门口有个坎，经常绊到人，改善一下更好。|
房间阿姨打扫得挺干净的，衣柜里都没有灰，厨房锅碗瓢盆调味品都有，做饭很方便！连住一周感觉超棒！|
交通非常方便，过了天桥就是地铁站，吃的东西附近也很多，来早了可以在麦当劳肯德基坐着吹空调等会儿，房东云姨很热心，东北人特能聊天～和她聊天很好玩呀！以后有机会还来～沙发打开又是一张床，多住一个人完全没问题，我们两个大人带一个孩子住这儿也很合适，推荐推荐～
好评好评五星好评不是刷的是真的好交通方便环境干净家一般的感觉很舒适再来一定住这尤其满意的地方是洗漱用品都是好用的牌子
房间很整洁清爽，东西很齐全！房东阿姨人不要太好。位置就在地铁站附近，非常方便，旁边便利店水果店都有。住得像家里一样的舒适，好评！
房东阿姨很热心，我中午发了个微信给阿姨说我在地铁上，阿姨马上就来打扫了，卫生打扫得很干净，住进去有家的感觉，里面东西都有，洗发水沐浴露啥的，而且不是杂牌。出门就是吃饭的，一条路都是，附近的香酥鸡不错，哈哈，100米就是地铁站，非常方便，完美，以后来上海还是住在这里，比心❤|
挺好，卫生，个件很齐全。
很干净的房间，很年轻化，很安静，房东人不错
房子住的很好，房间整干净，还会来住哦
非常好，很温馨！
房东是超好的一家人~家里有一只可爱的柯基入住前房东阿姨会给发来详细的入住须知，跟着图片走轻轻松松就能找到，距离地铁站很近。房东姐姐做饭很好吃！有幸尝了一下~房间干净整洁，屋子里熏香之后香香的，冬天空调很足一点都不冷~房东家东西一应俱全牙具吹风机皮筋都有满足女孩子的需要！主要是房东一家很热情！下次还会入住！|
超级棒的民宿，交通方便，房间好，干净；房东好，照顾细致，谢谢！有机会再来上海，一定入住云姨家！|
如房东描述，交通非常方便，小区很大，空气好，我在入住期间，坚持早晨跑步。房间很宽敞，超干净，通风好，特别阳台很大。房东特别好，云姨对我们很细致，星期六早上还为我们准备了东北包子，特别好吃，我和同事各吃了三个，感觉踏实，温暖！下次来展会，还会入住云姨家，谢谢！|
房间真的很棒呀很干净很温馨甚至比在自己家还舒服房东阿姨人也很好下次来还选这|
第一次住民宿，感觉还是很棒的！家的感觉让旅途在外的我们有些许惬意～小区周围地铁公交便利店都一应俱全，小区安保也很完善，房东家更是舒服自在！房东阿姨云姨也很友好(✪▽✪)去哪里转会给我们提供很好的建议，离各个景点也是很近，地铁就可以到～家里的狗狗大板也很活泼调皮呢（｡ò∀ó｡）总之，这次上海之旅，住的很好呢！推荐！
一看房东就是位非常爱干净的人，家里布置特别温馨，跟住宾馆不一样的感受，值得推荐入住。|
房东人很好还有就是路线指的相当的明确|
非常好的民宿阿姨一家特别热情亲切就像在上海的家一样小区很安全家里房间舒适整洁地理位置离地铁也很近谢谢阿姨的照顾和关心在上海很愉快|
干净整洁，位置方便|
好幸运的能遇见云姐，路口接我们。虽然入住时间短一天但是还是感受到了家庭氛围好温暖，待人真诚热情，笑容满面正能量传播，房间和图片介绍一样无差别，招待我们吃早餐厨艺好好的牛肉汤面还有儿媳妇自制的辣味鸭舌太好吃了。因飞机时间还特意陪我们品红茶聊天，改变我对本地人冷漠的看法，下次再来上海还住您家，谢谢如亲人般的款待。祝福您快乐家人幸福。|
房间收拾的挺干净整齐，但因一些意外提前退房，在平台协调下房东也积极予以回应。
房间干净整洁，在中心位置，周边去哪里都很方便
很满意，很不错，很喜欢
真的很棒啦
很满意的一次居住体验，推荐～
交通方便，购物方便，房屋干净整洁有情调
满意满意满意，重要的事情说三遍
房子很好，也很整洁，交通位置就在五角场中心很方便，好评
位置还可以
临时前往上海汇报工作，正好下榻五角场商圈附近，非常便捷与温馨！
第二次住了、房干净整洁、房东人又好、温馨舒适
性价比很不错的公寓！周围民居很多方便离繁华地带有一段距离地铁直接去就行很方便！房东哥哥姐姐们都很好好评！
这次入住了《公主假期》，给我的第一印象超级棒。首先，在咨询的时候，房东小姐姐回复问题的速度超级快，而且非常仔细，细心到位。其次就来说说公寓吧。整套公寓给人感觉非常高大上，卧室的墙面刷了粉色，非常有少女心，门口的迎宾脚垫也符合这套公寓的名字-Queen’sFamily。公寓打扫的非常干净整洁，一进门就闻到一股淡淡的清香味道。还有很多好的不一一说了，总之这次入住体验总结，一个字“棒”。
住的舒心、房子干净整洁、房东人也很好、交通也方便、地铁站口、
住的舒心、房东人也很好、房间特干净
设施全备，干净卫生，床也很舒服。周围交通也挺方便，虽然是五楼，但是楼梯比较少，一点也不费力，非常好的一次体验。
整体感觉很好。首先是交通很方便。距离市光路地铁站1号口很近，走路5--6分钟，我是去长海医院，地铁口过马路坐公交车3站路，简单便捷；第二个是配套很齐全。走路10分钟到菜场，骑共享单车10分钟到欧尚超市。北边小吃很多，早饭相当方便；第三个是房间干净整洁。一进门感觉就是很清爽，用手抹了下几个桌子，打扫得很干净，客厅桌子上摆放着香水，散发着淡淡的清香。房东很热情，管家很认真，阿姨很负责。小区老小区，很安静，住着很舒心。
很好的房子，宽敞明亮，电气设备一应俱全，非常舒适。性价比很高！房主人在细节处设计的很好，比如床垫特别舒服，沐浴喷头水很细致，洗发水味道好闻洗后不干燥，只是没有电梯，其它都很好，特别满意，离地铁8号线很近，去哪也方便！小区外就是公交车站台。
麻雀虽小五脏俱全，很温馨
房间很干净，跟图片没有差异，房子位置很方便，就在地铁口，非常好的一次住宿体验
五星很满意
非常好的房源！地理位置十分优越！我们两个步履蹒跚的人都可以十分钟之内走到地铁站！交通超级方便！路口还有全家便利店和两个商场。小区不是很大，位置非常好找，白天夜晚都很安静！一点也不吵闹！定外卖也很方便！房间干净整洁，其中一个窗户打开床帘就可以看到东方明珠，夜景超漂亮！床很舒适，非常软！房间里有空调也有电暖气，冬天一点也不冷！作为一个北方人感觉比自己有暖气的家里还暖和！卫生间也很干净方便，卫生纸都不用自己准备！厨房也可以使用，真的是非常方便了！房东小姐姐态度也很好！是她的母亲接待我们，安排的很妥当，准备了拖鞋毛巾和牙刷！作为短期旅行的住处真的是再合适不过了！价格也这么便宜！非常满意开心！！
超级无敌棒的粉粉大房子！比预想的好非常多，给了很多惊喜。风格喜欢，地理位置喜欢，房东喜欢，一切都很好！还会再来的，谢谢招待！
距离地铁超近，小姐姐超级好，家里东西齐全
房东非常热心，替孩子订的房间。孩子到的那天已经是深夜，很负责任的安排了入住细节，孩子反映房间很整洁，超出了原来的期望，窗外的风景分外的好。房东姐姐很关心，周围的交通也比较方便，是一次完美的入住，对上海的印象也很不错，以后有机会还会入这儿。
房间超级美的、很仙、位置也很好、去哪都很方便
首先给这里的交通点个赞，在窗口就能看见东方明珠，国庆期间搭地铁去田子坊东方明珠都很方便。房东也很热情，还教怎么打开电视。总的来说还是很满意的一次住宿之行
真的很好赞
房子交通便利
花了好久选的民宿，离地铁站很近，性价比还是非常高的！虽然没有见到房东，是房东的哥哥给我们开门的，但是房东人很好，有问题可以直接问她哟！中午的时候应该阿姨会来打扫公共区域的卫生，唯一可以提的意见是房间可以常常通通风，进去的时候有一点点味道，后来开窗通风，晚上回来就没有味道啦！整体的感觉就像住在家里一样，很开心选择这家，哈哈哈～
挺干净，离地铁也很近，交通很方便，楼下不远还有商店什么的，挺不错。就是窗户对马路，我睡觉很轻，就觉得有点吵|
温馨的小房间，窗户口就能看见东方明珠和三个高楼，住起来超级舒服的，有个小厨房还可以做饭吃，楼下不远就是世纪大道地铁站，因为住在这要上班，所以非常方便。房东小姐姐也非常好的。
房东小姐姐超热心，房间干淨，床舖睡起来舒服，离世纪大道地铁站近，该处有四条地铁可搭，去上海各处都方便，出小区吃早餐，宵夜烧烤等都方便，小姐姐知道我手机上不了网，还主动提供她另一可上网手机信卡，让我使用，而且详细告知到住处路线，还可让我寄放行李，太感谢，太窝心，后面还会再住几天，很开心来上海碰到房东小姐姐，下次还会再来入住
房间干净整洁，主卧一个大电视，阳台还有一个吊床，挺舒服的。下次希望配把梳子吧，洗完澡发现没有梳子。其他都挺好的周边可以看到东方明珠！交通很方便！世纪大道走过来也就10分钟！
特别好的房子呀，跟描述图片完全符合，房间里有淡淡的香味，被子很干净，让人睡着也很安心，作为一个洁癖➕强迫症的我也无可挑剔。入住期间没有见到房东姐姐，但是有问题她都会很快答复，另外一个来维修的小哥真的太太太认真负责了，默默修了半天，而且特别有礼貌。在价格方便也是比较实惠的，毕竟交通便利，地段也是黄金地段，去陆家嘴只要2站路，总体来说就是verynice！！以下分别是白天和夜晚从窗户看到的风景～
老乡！找不到地方亲自来接孩子晚上闹给房东带来不便房东也耐心帮助。床铺舒适，景色漂亮。
第二次入住了，房子出乎意料的棒，干净舒适。晚上到的，早上起来窗户望出去美呆了，近处一排排红砖的屋顶，远处东方明珠和上海中心，晴朗的天空，瞬间心情都好了。
第二次来了，很好
赶上房东特价，捡了一个大便宜，哈哈哈。房子非常干净，交通便利，周边购物也很方便，有问题房东都及时处理，整体体验感非常棒！
房间很干净，放房东也很好聊的呢，有机会还会来入住的
非常满意！
房子很有设计感，房东也很好，就是二楼空调不咋好，其他都很满意
特别好无论是卫生啊设施啊审美啊舒适度啊都很赞，让对于上下楼loft不怎么感冒的我都决定温馨，特别后来我妈也过来陪住了几天她休息得也不错，床很舒服，沙发床沙发也舒服，桌椅适合工作，洗衣晾晒也方便，真·麻雀虽小五脏俱全。唯一不便是没有出入门卡，但可以跟人进，且后来也有同楼的人告知了密码就好了。推荐！
房间很不错，二楼空间很大，浴室很新，东西准备很齐全，房东人也很好，唯一不足的是一楼空调不太给力，很好的一次住房体验～
超级舒服的一次住宿了，设备很齐全，离地铁站很近，周边也有一个美食街很方便
很贴心、专业的卖家。很期待下一次入住！
除了交通不太方便，熱水器等很久之外，總體來說還是不錯的。房東人也很好哦～～|
感觉还不错蛮温馨舒适的一进去就觉得到自己家里一样很舒适很有艺术感
忘记拍照了，连住了两天，对房间很满意，干净而温馨，有机会的话还会选择这家。房东小姐姐人很耐心，因为双十一优惠券的事情还麻烦她了好几次，推荐给大家。
一段很奇妙的缘分，无须多言，有机会再来。
非常差评而且图片不符合非常不方便联系房东未果|
非常好的体验！是我很喜欢的上海老洋房，闹市中别有洞天。
房东人真的很nice。
房东超棒房屋很温暖交通很方便
离地铁站好近，到哪都方便。环境非常安静，独立入户的，设施也很齐全，投影很赞
非常好的位置，但是小区却很安静。体验地道上海本地人的生活，推荐
住着很舒服，房东热情贴心
很好，家人喜欢，房东贴心，推荐
比我的心里预期好很多，房东人也蛮好的。很愉快
房子设计很棒，没有浪费一点空间，设施齐全，交通便利，附近商场很便宜
环境很不错
房东很好，房子也很干净，总之很好，哈哈
入住后非常满意：房东很热心周到，出行路线玩耍套路等都有建议，出入也有接送。居住安静舒适，是趟美好的旅程，祝房东生意兴隆财源滚滚，如果有朋友过来也会建议过来入住，性价比挺好的
老板人超级好，接送迪士尼非常方便，整体性价比很高，推荐入住。
很好环境很舒服
房东人超好
非常满意的一次入住，房东很贴心，来回接送去迪士尼，不管是去迪士尼还是坐地铁都非常方便，房间也宽敞，干净整洁，下次带娃去迪士尼还会选择你家。
非常棒的住宿体验房间很干净老板很亲切
房间干净，床很舒服，最重要的是房东一家人很好，非常和善。另外还有超值服务，管接送迪士尼，所以果断续租两天。很开心的一次民宿体验，已将老板微信推荐给朋友，下次来迪士尼还住这里
第一次住民宿感觉非常不错，有机会下次再光顾。
在高速路口的边边上，到川沙地铁站联系店家接送会比较方便，从浦东打车也不贵。晚上其实不建议公交（尤其是女孩子），虽然很近，但有一、、恐怖。因为需要走过一片没有路灯的小树林（如图1）一共住了3个晚上，前两天洗手池的水龙头不出热水，不知道为什么老板人还是很好的，但是去迪士尼最后趁早！！最好是7点半左右出发|
我们三个女生住，很舒服，也很干净。而且包接送，特别的方便省心。|
老板娘热情，来回接送准时，房间干净，性价比高
很棒的体验，值得第二次选择，老板人超级好，非常耐心。。。。。nice。。。。
必须五星，下次再来的那种！迪士尼乐园、地铁口免费接送。尤其去迪士尼，回来其他人都在苦苦打车我们已经有专车接回来了。老板热情人好，环境都很不错。这边紧邻音乐节、浦东机场、迪士尼。要去玩的选择这里没有错。
我们是晚上9:20下的高铁，到了地铁出站口都将近10:30了，老板人很好安排了专人接送，大晚上的不用忧心要怎么去了!到了民宿老板很主动的帮我们换了跟大的房间，还没有收我们的费用，问我们明天几点去迪士尼让师傅送我们去，哈哈哈，又可以省心了!住的地方也很干净，距离迪士尼比较近。晚上到的很晚洗洗就睡了没拍什么照片，但是性价比真的高，哈哈哈
民宿位置大约距离川沙地铁站不到10分钟车程，房间整洁干净。老板人很好，帮我们免费更换了更大的房间。去地铁站和迪士尼可以接送，晚上从迪士尼返程建议乘坐50路公交车，从迪士尼枢纽站20分钟可到达，很方便，有座，时间也自由一些。附近没有吃的，可以点外卖。老板家阿婆煮的味千拉面很好吃，建议出发去迪士尼前作为早餐哦。民宿前台有泡面，火腿肠，发箍，薯片等出售，价格非常便宜，可以带点干粮进入迪士尼。如果下次来迪士尼，还会继续入住。性价很较高。
性价比超高的一家，虽然房间小，但很干净，去迪士尼也很方便，超级赞的一家~|
房东人很好，房间很干净，卫生间水很大，离迪士尼车程10分钟，每天两次接送很方便。
本来以为位置很偏其实出去就是公交站去迪士尼会有免费接送房间也很整洁好评
房东很nice，房子很整洁
地理位置非常好。下回还会想住。
真的是太满意了，所以基本上都给五星了，房间也很大，基本上和图片很符合，在小区里，安保措施也挺好的喔，也蛮靠近地铁站的，不过从地铁到小区还是有点点距离的，民宿小姐姐人也超好的喔，基本上遇到问题都能及时解决了
完美的单身小公寓，麻雀虽小五脏俱全，东西齐全干净。地理位置出行也很方便。下次有机会再住。
第三次住了，除了房间太紧俏，总是订不上以外，其他没得说，非常满意
地段很好找很方便高层也很安静总之是不错的体验
非常好值得推荐
房间很好很干净采光也非常好就是热水器不怎么用的来
各方面都很好，很方便很舒适，下次还会选择这里。
精致的单身公寓，麻雀虽小五脏俱全，阳台可以看书，厨房可以做饭，阳台视野也很好
交通很方便，房东小姐姐也很贴心，点赞|
好喜欢的小家刚进去就是感觉家的感觉真的不想走了
很好好的一次体验|
哇咔咔，真的不要太棒，房东人也好温柔好好呀，体验超棒，什么都是软软的，感觉游玩了一天以后能够休息的绝佳，真的太赞了！
是一次很赞的住宿体验～
房东姐姐人挺好的|
挺不错的，房东姐姐很热情，房间布置也挺好的，交通挺便利的的，离13号地铁比较近。由于行程仓促，忘记拍照片了，但总体来说还是很满意的。|
地理位置超好房东也热情小缺点就是门的锁|
挺好的满意
老顾客了，整个入住体验都很顺畅，性价比高，下次还会继续选
房东人非常好哦，还会很热情的给你送水果然后告诉你她的游玩经验，客厅的荡秋千布置的很好看
很可爱的房东，很棒的体验，还亲手做了蛋挞，买了三明治给我们，谢谢(*°∀°)=3，下次一定还来
姐姐人超nice超温柔晚回去了还准备了椰奶和三明治当夜宵小区找不到路随时找她分享定位虽然相处的时间不长但很舒服下次来上海还住这里吖！
房东姐姐人特别好(✪▽✪)，房间感觉比自己家都干净，设备齐全，周边环境舒适，交通也很便捷，下次来上海玩也一定再来住的！
凌晨到的，老姐还留了一份三明治，为啥这么好
房东姐姐很可爱！
超级干净超级舒服小姐姐还给我缝扣子给我们切水果吃聊天聊了两小时没完没了住的最舒服最温馨的民宿不是吹的大家来上海玩首选啊啊啊啊啊啊啊
民宿的公交地铁都很方便，房东姐姐气质漂亮人又好，我们晚上过去迷路了还出来接我们。房子布置的很美很清新，干净卫生。值得推荐！
回到家的感觉！美眉依然漂漂，还是倍受照顾～感动～
第一次住民宿，很好的房东姐姐。房子住的舒服，小区很大，房子很干净，周围买买买也还方便！下次来上海还住这家！五星好评
房间和图片描述相符，房东人很好，给我们准备了三明治，是和房东一起住的，还是挺方便的。
超级喜欢小姐姐的装修风格，每一件家具，每一个细节都透露着用心。小姐姐本人也很热情，友好。
挺好的，除了交通有点远之外都挺好的，坐地铁要走蛮远的，打车挺方便的，
房子很温馨，有家的感觉，而且卫生很干净，地理位置吃饭都很方便，房主还热心的在早上给我们准备三明治，居住感觉很不错
一如既往的好memeda
很不错(*๓´╰╯`๓)♡
到的时候已经晚上了没找到楼，房东姐姐还专门出来接我。房间比图上的还好看，也超级干净！培姐还洗了苹果给我，nice～
姐姐特别热情
都是应该的，这是我住过最整洁干净最像家的民俗了，设备都是最好的，特别舒适，姐姐人特别热情大方，非常棒
房间超棒，性价比很高。交通也很方便。我们到达的时候已经是凌晨12点多了，还下着雨，司机又找不到路，培姐还特地出来接我们，超级热情的给我们介绍周边小吃和景点。体验很棒，性价比高，下次如果再来上海的话会继续住这里~
房间很棒，卫生间和洗澡间是分开的，能做到干湿分离非常得好，晚上坐在阳台上吹吹风，吃着烧烤非常的惬意！总之非常满意、强烈推荐！
环境优美，空气清新，卫生干净整洁，房东热情好客，还有免费接送迪士尼和迪士尼地铁站超级方便！很棒哟。
还是很不错的，房间很干净，住着也很舒服，位置虽然稍微偏一些，不过只为了去迪士尼玩，提供免费接送，所以也不觉着有什么，房东人很好，很热情，去玩也会给出很中肯的建议，也会告知一些注意事项和详细的交通路线，很体贴
各方面都很不错的.
房间整体环境很棒，很舒适的小屋，卫生间的环境也是很棒，房间位置距离地铁站很近，就8分钟左右的路程，然后美中不足的地方应该就是小床有一块地方塌下去了~~总体还是非常满意的
房间挺棒的，司机接送也都很及时，去迪士尼的话非常合适
住的很舒服|
老板人超级好，还很热情，我们想要什么都有，民宿稍微有点偏，在一条巷子头，但我们去哪老板都会指路，房间很有家的感觉，很温馨，三楼还有迪士尼攻略，去迪士尼还遇到了超帅的小哥哥，但有天晚上点了饭，不太合胃口，但还是很有上海口味，从阳台看风景超好看，拍照也超有感觉，总之就是很棒棒
回家的感觉说的应该就是这种了。非常棒的入住体验，独门独院的房子，安全比较有保障，门外就是一片果园，我们去的早了，没吃上水蜜桃，院内也是别致优雅，荷叶下的陶缸里养着几尾金鱼，上了岸的小船变成了花圃，错落有致的栽着花花草草，让人感觉很舒适。房子里分三层安排了十几间房间，各有特色，我们住在二楼朝南的房间，睁开眼就是院外的果树林，真舒服！抵达上海之前，我们和老板联系了，老板到地铁站接的我们，入住的两天也是老板开车接送我们去迪士尼，回程时，老板又给我们送到地铁站，我们带着孩子，感觉非常的方便和人性化，点赞！房间里设施一应俱全，无线网络，网络电视，热水器，吹风机，空调，晾衣架等等，比酒店还要全，性价比超高，总之就是很好，下次还去住！
第二次来了，很不错。
很贴心很棒
老板娘很好哦！创口贴也有提供！房间很OK！
老板人很热情，冬天晚上还来接。晚上饿了，老板还能煮夜宵。早上也准时准备好了早餐，并且送我们回去！顺带一句：蛋炒饭很好吃！！！
首先老板很热情，让人觉得很舒服，因为修路位置不是很好找，老板一遍遍给我们电话沟通指路，包括回程也是，特地告诉我们最近的高速怎么走。早上的早餐也很好吃。总之是很不错的一次民宿体验，去上海迪士尼的可以住他们家。
去迪士尼玩住这边很方便了，房间也挺大的，收拾的很干净。房东帮忙管接送，路程估计也就十分钟左右。阿姨人也非常热情，早餐夜宵都能安排的很妥当，非常好啦
非常好的居住体验，房东的迪士尼接送和送到地铁站服务很方便，下次再刷迪士尼一定还会选择这家！！
环境整洁，老板人很好，帮我们安排车子，住得很舒服，推荐一下嘻嘻(♡˙︶˙♡)
惬意的农家小院，舒适的大床房有一个大浴缸，泡个热水澡非常的舒服！迪士尼有私家车免费接送非常方便！早餐也美味可口经济实惠。一次完美的入住体验推荐给大家！
免费接送迪士尼或迪士尼地铁站，还有携程行李管家可以免费寄送行李非常方便。房间内的设施俱全，房价经济实惠。值得推荐哦！
免费接送迪士尼或迪士尼地铁站，还有行李管家免费寄送行李超级方便！房间宽敞干净整洁，房东很热心，有什么问题都会帮忙解决。一次完美的入住体验，强烈推荐给大家！
做的非常好屋里应有尽有而且房东非常热情特别是房间特别好看
房东很好问她问题都会及时的回答。房子也很精致漂亮。房子周边也很安静，不会影响休息
房东人很好，住得很开心
房间比较大，整洁
房间干净整洁，不错
非常好好评！！！
与描述相符，入住愉快，各处细节都能体现房东的细心，谢谢接待
阿姨很热情很认真地给我们指路，还告诉我们应该怎么玩更划算。房子跟描述的差不多，装备齐全。离地铁站走七八分钟就可以到，就是要坐好久的地铁。
阿姨蛮好的，很热情，房间条件也还蛮好的，就是太远了，真的远，在江苏苏州昆山市，不是上海！如果想在城区玩的话，真的太偏了
房东人很好就是房子的位置稍微有点偏
很好，比较喜欢
首先老板很热情，让人觉得很舒服，因为修路位置不是很好找，老板一遍遍给我们电话沟通指路，包括回程也是，特地告诉我们最近的高速怎么走。早上的早餐也很好吃。总之是很不错的一次民宿体验，去上海迪士尼的可以住他们家。
去迪士尼玩住这边很方便了，房间也挺大的，收拾的很干净。房东帮忙管接送，路程估计也就十分钟左右。阿姨人也非常热情，早餐夜宵都能安排的很妥当，非常好啦
非常好的居住体验，房东的迪士尼接送和送到地铁站服务很方便，下次再刷迪士尼一定还会选择这家！！
环境整洁，老板人很好，帮我们安排车子，住得很舒服，推荐一下嘻嘻(♡˙︶˙♡)
惬意的农家小院，舒适的大床房有一个大浴缸，泡个热水澡非常的舒服！迪士尼有私家车免费接送非常方便！早餐也美味可口经济实惠。一次完美的入住体验推荐给大家！
免费接送迪士尼或迪士尼地铁站，还有携程行李管家可以免费寄送行李非常方便。房间内的设施俱全，房价经济实惠。值得推荐哦！
免费接送迪士尼或迪士尼地铁站，还有行李管家免费寄送行李超级方便！房间宽敞干净整洁，房东很热心，有什么问题都会帮忙解决。一次完美的入住体验，强烈推荐给大家！
房间很宽敞一张1.8米的大床，还有一排塌塌米大大的落地窗，视野非常开阔，还有一个大浴缸非常满意！店家还有行李管家，行李可以免费寄送非常方便。
免费接送迪士尼或迪士尼地铁站，还有携程行李管家可以免费寄送行李非常方便。房间内的设施俱全，房价经济实惠。值得推荐哦！
很不错，离迪士尼不是很远，房东免费车接车送。性价比很高。很开心的旅程。
房东人很棒会一步一步详细给你介绍周边
爱了爱了房间很大而且很干净周围环境很安静去迪士尼的早上阿姨给准备的早餐也很好吃晚上老板还去车站接我们超级贴心
挺好的房东接送人也好
好好好好好
很好很好了，房间整洁宽敞，院子也很好，空气清新，可以点外卖，房东人也超好，还有一只可爱的小狗，真心萌到我了，去迪士尼，动物园，机场，都很方便，房东也可以出车，价钱也还可以的，卫生间的热水也很快还有灯暖，很好很好。
总体来说很不错，老板人好，就是能吃的东西有点少
这次旅行住宿真的很满意呢当晚12点才到的上海这么晚了小管家还去接的我们房间很干净跟照片上的一样有热水空调睡觉很安静去哪里小管家都会接送很贴心位置离迪士尼也很近这么好的服务当然要给5啦
房间环境很不错，到了地铁站有司机接到住宿的地方去迪士尼游玩的时候还能接送。很不错~对于去迪士尼游玩的我们很方便。
很贴心很棒
老板娘很好哦！创口贴也有提供！房间很OK！
老板人很热情，冬天晚上还来接。晚上饿了，老板还能煮夜宵。早上也准时准备好了早餐，并且送我们回去！顺带一句：蛋炒饭很好吃！！！
首先老板很热情，让人觉得很舒服，因为修路位置不是很好找，老板一遍遍给我们电话沟通指路，包括回程也是，特地告诉我们最近的高速怎么走。早上的早餐也很好吃。总之是很不错的一次民宿体验，去上海迪士尼的可以住他们家。
去迪士尼玩住这边很方便了，房间也挺大的，收拾的很干净。房东帮忙管接送，路程估计也就十分钟左右。阿姨人也非常热情，早餐夜宵都能安排的很妥当，非常好啦
非常好的居住体验，房东的迪士尼接送和送到地铁站服务很方便，下次再刷迪士尼一定还会选择这家！！
环境整洁，老板人很好，帮我们安排车子，住得很舒服，推荐一下嘻嘻(♡˙︶˙♡)
惬意的农家小院，舒适的大床房有一个大浴缸，泡个热水澡非常的舒服！迪士尼有私家车免费接送非常方便！早餐也美味可口经济实惠。一次完美的入住体验推荐给大家！
免费接送迪士尼或迪士尼地铁站，还有行李管家免费寄送行李超级方便！房间宽敞干净整洁，房东很热心，有什么问题都会帮忙解决。一次完美的入住体验，强烈推荐给大家！
房间很宽敞一张1.8米的大床，还有一排塌塌米大大的落地窗，视野非常开阔，还有一个大浴缸非常满意！店家还有行李管家，行李可以免费寄送非常方便。
炒鸡棒！性价比高的一次住宿体验。
地理位置很便利，离地铁站近，周围便利店啊餐厅啊商场都有。床也很舒服。洗衣机也很新。
地理位置极好，离地铁站5分钟路程。房间很新很干净，非常舒服！还可以自己做简餐
很不错赞赞
房东很nice住的地方蛮好的干净整洁而且楼下什么都有交通也方便
温馨而又干净的房子，重要的是房主家的这个枕头简直太舒服，离周围的景点的距离都还蛮近的、最感动的是哪天手机没电了、没有房间密码进不去了，房东耐心的帮我进来的。
房间和介绍完全相符，房东超nice，推荐~~~
房间很干净，什么都有，房东人特别好。周围交通吃饭都非常便利，走路3分钟就是一个很大的商场。下次还会继续住这里！
跟朋友一起出行，房间舒适整洁，床也相当舒服，还有在此谢谢热情周到的服务，推荐各种小吃，好吃又实惠，绝对值得推荐！
地理位置很好。但是不吵很安静的小区。环境很惬意，打开窗户。吹着风，看看上海的风景，很惬意。
房东很贴心|
非常满意不错
地理位置很棒，出门就是地铁站，非常方便。房间干净整洁，很安静，房主也很nice。
离地铁口很近，出行方便，晚上也很安静，床很舒服，浴室的水也很足，好评
很不错(*๓´╰╯`๓)♡
在市区，这个性价比应该是很好的了。
和朋友住的很开心，朋友们很喜欢。很整洁，用品很齐全。而且住房管家很耐心的告诉我怎么寻找住所。态度超级好。而且交通巨便利，这边离外滩呀什么别的景点也蛮近的，骑单车到这门口也超级方便，门口好吃的也挺多，住的很舒服。下次有需求一定选择这里。
环境优美，地理位置很不错，去哪都方便，这次旅游相当给力！
位置好找，房间干净，也很安静。密码锁很方便。房东有求必应，而且回复速度超快哦！说需要个防蚊液，很快就送来。我喜欢有洗衣机的民俗，满足啦！附近有很多好吃的，到哪里都很方便。
住了一个晚上……日式装修电视投影锅具微波炉啥的都有空调也挺凉快交通方便性价比高很ok
用小猪订房很久了，这是最满意的一次住宿体验！从地理环境来说，离虹桥高铁站和虹桥机场都特别近，走路几分钟可以到步行街，家乐福超市，公交车站。特别是到处都是日韩料理店，对吃货来说，不要太方便。小区安全，幽静。房东家一进门就香香的，楼道上有一大束鲜花，家里的小院子也全是自己种的花，各种生机勃勃的植物，非常养眼。家里装修温馨，家电和厨房用品应有尽有。有一个下午我窝在客厅沙发上，看书喝茶，非常惬意。房东오빠非常有品味，绅士儒雅，本人比照片帅哈，哈哈哈！我是女生，随处能感受到不打扰的照顾，很感谢！来上海的朋友，如果你也想有家的感觉，就住这里吧，绝对物超所值！
一进门，干净的卫生，舒适的环境，家具齐全，还有一个被阳光照满的小院子，光线很充足，整个房间感觉都很不错
非常不错的一次体验，帮印度朋友订的。房东是一位美国归来的先生，一口流利的英语。我们晚上11点才到，房东向我朋友详细介绍了小区周边配套，房间里设施的使用，甚至介绍了上海的垃圾分类政策，全程英文无障碍。一室一厅，独立的卫生间，房间里非常整洁干净，性价比很高。同事在房间里烧饭，弄得厨房客厅有点脏，房东和保洁阿姨不言其烦地打扫干净了。下次有朋友过来还会推荐这家。
入住体验超级好出行方便房东特别和善特别特别好
房间很干净，也很舒适。周围的环境也很静怡，住的非常的舒服，非常感谢Johnny。
还不错的一次体验，下次有机会还会选择。
第一次在上海住民宿，感觉非常好！必须给五星⭐⭐⭐⭐⭐房东人特别的好装修风格我很喜欢交通便利，下次来上海必须首选住他家
房东真的是个很负责，很有品味，很细心的人。住在这个民宿里，感觉特别温暖也特别有情调。处处都体现着房东的品味以及极高的情操。在每一个细节方面，都可以让我很放心。房间设计特别好，300一晚上算是捡漏了，而且房子位于中心，购物美食都很方便，希望房东把主卧床头的电插口修一下，有轻微的漏电，其他都很完美。
非常棒的民宿，房东儒雅有气质也很热情！也很幸运地赶上房东当天过生日，给我留了生日蛋糕！刚到时，房间里刚换了很多的鲜花，很清新！预订的这间含独立的卫生间，整个房间精致、有格调！体验很愉悦！有温度的房间和房间的主人，100个赞！比较匆忙，夜里光线不能足以拍出房间的真实效果，参照平台图片，推荐有品味的房客入住！
非常棒的入住体验，房东人很好
房东很有品位，装修风格超赞，必须赞五颗星下次来上海住民宿必须首选他家！
很方便，到迪士尼五分钟车程，阿姨会帮忙约车（相当于免费接送了）。阿姨人超级好，到的第一天下大雨，借我们了伞，感激！
房东姐姐人非常好，一路上告诉你怎么走，怎么坐车，感觉不像要去一个不熟悉的地方而是要去一个朋友亲戚家一样，下雨了还帮我把衣服收了叠好个谢谢房东姐姐
离迪士尼近
房东姐姐人非常好！我来的第一天，一家人都非常的累，老公的腿走路长泡了，房东姐姐就拿了百多邦给老公用，儿子在沙滩上玩水，玩的皮肤都晒伤了。马上帮我用芦荟膏给他涂，是一个非常非常好的姐姐，而且房间的卫生也做的非常的干净，住这么多的民宿，我觉得这个房东是最棒的。！下次来上海，我还会住她这里。一家人都住得非常开心
老板人很好，很热情，我们到了都天黑了老板还亲自到外面来接我们。一路回到住处给我讲解迪士尼乐园玩的攻略。讲解的很仔细认真，还安排了专车接送服务。真的很贴心！房间干净整洁舒适住的很满意，下次在来玩还住大姐这里
在大姐家住了两晚，真的很舒服，宝宝特别喜欢，大姐人也很热情，最感谢大姐的是我们昨天白天去迪士尼玩衣服晒在外面，大姐还帮我们把衣服收进来了，特别贴心。此处位置虽然在村里，但是空气很好，离迪士尼很近，十来分钟就可以到了，而且包接送，晚上睡觉特别安静，很舒服，我和宝宝经常是一觉睡到大天亮。挺好的。还有这家的奶奶也挺好的，看我一个人带娃还主动帮我把做饭吃剩的碗洗了，总之很超值
第一次来这边玩不熟悉，房东还安排司机免费接我们，房间挺好的，位置也相对来说不错，田园风，挺安静。门口还有荡秋千。总之非常感谢下次来还住这
房间整洁干净，房东一家也很热情，值得一住。
非常好哈！
位置距迪士尼非常近，往返联系司机就可。晚上八点之后回民宿的话，需要先坐一站地2路汽车。去市里的话可以做公交车到地铁站，每人2元，也可以联系司机送到地铁站，每人十元。房子是二层小洋房，我们住的一层，之前担心不安全，但是房东晚上会把院子锁上。我们的房间是大床房，电视、热水、wifi、空调都很齐全，就是不开空调睡觉有点冷，开了又很干，第二天起来嗓子就发炎了。早餐房东姐姐给准备了粥和主食，很好吃。第一天睡到半夜时候被楼上吵醒了，这点很不开心，所以对睡眠环境有要求的最好提前跟房东商量，第二晚睡的很好，房子前面有个小卖铺，可以简单买点泡面饼干之类的，也可以订外卖。总之去迪士尼住这边是很不错的，下次去要跟房东姐姐说住二层，欢迎大家来住。
房东夫妻俩很热情
房主夫妻人很好，屋内挺干净的。
温馨的房间。老板娘超级好。
房东人超好。房间还不错。喜欢喜欢。
非常满意的一次入住，卫生相当的干净整洁，房东非常热情，可以放心的入住！
环境很不错，离迪士尼很近，姐姐人也好，早餐的粥很好吃，值得来！
离迪士尼很方便，店主姐姐人特别好，有什么问题都帮着解决
非常好干净卫生房主姐姐很亲切我儿子都没住够哈哈下次一定还来涵舍！
三张大床！很舒服。老板夫妇热情。我们晚上很晚才到，老板还出来接待，给我们安排入住，详细讲解迪士尼怎么玩。老板娘早上还给我们做了早餐。民宿位置离迪士尼五分钟车程。真的很近！**缺点是，空调好冷。制冷效果也太好了。哈哈。
房东姐姐人很好，热心体贴服务周到
环境很不错，离迪士尼很近，姐姐人也好，早餐的粥很好吃，值得来！
很不错，很舒适，老板娘人也很不错！很体贴！旅游很好的选择！！
房东人很好，离迪士尼几分钟的车程，都有司机接送
房东姐姐一家人都很热情房间弟弟妹妹很喜欢给我们迪士尼的攻略告诉我们怎么玩还有早餐很好吃有机会去玩的话还是住这里很喜欢的
超级好的房东，我们带两个孩子去，非常热情，还帮我们收衣服，煮面条给我们吃，棒棒的！值得推荐！！！
房间干净整洁，离迪士尼乐园很近很方便。早晨有免费的爱心早餐，吃的饱饱的去游玩。
5天的入住很愉快，房间很干净，每天都会帮我们打扫。离迪士尼还算近的。房东姐姐推荐的接送司机也很nice，两天的迪士尼很开心期待下次见
老板人很好！不厌其烦的给我们讲去迪斯尼的攻略！我们第一天玩得项目很多！第二天玩了两个！然后等了3个小时看的烟花！孩子很开心！住的房间很温馨！老板家的早饭好好吃！好多种小咸菜！还有鸡蛋！馒头！粥！很丰富！感谢老板！下次游上海还住你家！
干净又漂亮的房子，孩子们特别喜欢，还有一个秋千，房东大哥特别热心的解释了应该如何游玩迪士尼，让我们一家人玩的很开心！
房主大姐很热情，房间温馨，距离迪士尼很近
房东夫妻俩很热情
房主夫妻人很好，屋内挺干净的。
温馨的房间。老板娘超级好。
房东人超好。房间还不错。喜欢喜欢。
非常满意的一次入住，卫生相当的干净整洁，房东非常热情，可以放心的入住！
很方便，到迪士尼五分钟车程，阿姨会帮忙约车（相当于免费接送了）。阿姨人超级好，到的第一天下大雨，借我们了伞，感激！
离迪士尼很方便，店主姐姐人特别好，有什么问题都帮着解决
非常好干净卫生房主姐姐很亲切我儿子都没住够哈哈下次一定还来涵舍！
三张大床！很舒服。老板夫妇热情。我们晚上很晚才到，老板还出来接待，给我们安排入住，详细讲解迪士尼怎么玩。老板娘早上还给我们做了早餐。民宿位置离迪士尼五分钟车程。真的很近！**缺点是，空调好冷。制冷效果也太好了。哈哈。
房东姐姐人很好，热心体贴服务周到
干净卫生整洁，装修风格挺温馨的|
五一家人入住，房东沟通顺畅，室内如实，交通购物用餐方便。|
房子的位置距离地铁口很近，在上南一村东门的入口处。房子的装修很好，文艺小清新，清洁程度一般。房子有很大的霉味。可能一楼的关系。
总体来说还是不错的，设计的风格也很棒，用来拍照一级棒，若门口的帘子和卫生间的木踏板再结实一点就更完美了！
很好的入住体验吃住行很方便
就是跟照片一样的，风格很北欧，住起来很舒服，小区里很多老年人很安逸的感觉，而且去哪里都很方便，离地铁口很近，我和男朋友都很满意的的，下次来还住你家啦
很好，很小清新
装修风格大爱，就喜欢这种清新的自然系风格，满满的家的感觉，灯光也很不错，门帘好Q，就是不小心把门帘拉掉了，吓一跳，
位置离中华艺术宫很近，去梅赛德斯奔驰文化中心看演唱会的建议选择这里，很方便，并且非常适合拍照，因为当时走的急只拍了几张觉得很可惜。
环境很好，和图片一致，交通很方便，下次还会再来！
物有所值不错|
交通便利，靠近地铁|
比较安静，位置也还不错，除了小区没走几步就是地铁站，都挺满意的，唯一有一点就是卫生间比较小而且热水供应不是很稳定。
既然发短信提醒我点评，我就客观点评下。首先，我定了2晚和房东协商是否可以便宜点，房东挺好，给了9.5折的折扣，这点很谢谢。但所谓的网红民宿，在我看来，名不符实，我是抱着期待的给好朋友定的，到了一看，除了阳台的小彩灯有一点感觉之外。搭在沙发上的毯子和底垫上的小靠枕都让人看到很久没洗的痕迹。放的两幅画也坏了。卫生间是粗糙的水泥地面，没做防水处理。整体感觉是粗糙的北欧风，为了出租而出租。但是优点是很便利，离地铁近。本以为不错的话以后有朋友来会继续租，但不会了。客观点评，请勿扰。
可以说是很棒啦装修不错房东也很好唯一不足的就是没电梯搬行李真累
租用房子是用于拍照的，整体装修风格不错，灯光也还行。但是房间没有照片上显示的大，卫生间也有点小，然后wifi装在房间里，辐射比较大。因为是老公房，隔音效果不是很好。总体不错，但是因为拍照，只用了一个下午，房间只有一个房间➕阳台那么大，并没有图片上给人一室一厅那么大，所以拍照是场景没有想象的多，整体性价比较低。
✨这真的是我目前为止住过最干净的名宿，而且超少女心，感觉闺蜜二人居住最为合适，我们这次是三个女生（她们两个喜欢卷被子...我....）房间在六楼，如果有大行李箱的姑娘可以先问问老板！【尽拍了些视频没拍图片，下图都是视频截的可能有点儿糊】以下是评论：交通：真的是门口就是地铁站！8号线耀华路二号口右转出来那个小区就是！都没给我这个路痴什么发展空间！！而且下地铁左拐走大概两个十字路口有个美食街，就还蛮近（简直吃住不愁）下地铁正面就可以看到中华艺术宫（中国馆）就很近！️卧室：1.8的大床超软！人马上就陷进去了！床单配色感人（终于不是大牡丹，大海棠的妈妈风！）地上的懒人沙发和地毯使得坐在地上边吃零食边聊天边的非常惬意！（而且我们去的那天降温，开了空调就不想出去了）厨房：这个厨房真的是我见过民宿里最干净的！别家厨房总有一股油烟味儿而且粘粘的感觉盘子八百年没洗过，这家真的超干净！大理石台面超清爽，锅子也超干净！不过我们三个都不会做饭但还是要感叹一下！超！干！净！浴室：浴室虽然很小但是没有异味，而且很贴心的在旁边备用了两桶卷纸（再也不怕上到一半....了）但是热水真的需要等一会儿，第一个去洗澡的都是勇者。浴室没有洗漱台但是老板在厨房水斗处按了个镜子（麻雀虽小五在俱全）装修：感觉老板真的很上道！色调统一！网红拍照什么的完全没问题！而且灯光的布置也非常充足讲究，不会有想在这里拍夜景但是我脸很黑的问题。窗口的对坐白天可以喝茶晚上还可以拍星星灯超少女心！木质咖啡色地板配上绿植非常ins风！（绿植种真草还没死的我第一次见，一定经常在打理）服务：卧室晚上十点多定的第二天的房但是五分钟左右老板就打电话来说详细的情况（我真的没想过大晚上老板还会回业务）入住之后询问的问题也是秒回！真的是超好的小姐姐了！笔芯！|
一进门就感觉特别网红，很少女心～去看演唱会特别好～位置超级赞！出门就是高铁，直走就可以到梅赛德斯奔驰文化中心，而且打车去外滩，去迪斯尼都很方便！小区很大，很有人情味。下次来上海看演唱会也会再来的。|
很晚的时候到的所以找起位置来有点吓人装修还是挺好看的
和图片一样很温馨地方也很好找出门世博园和昌里路就是洗澡的时候水小了点
环境好，人很放松，阿姨还给下了自己办的馄饨，在城市里腻味的，可以来这好好休闲。
房间漂亮，水压好，有一个摇摇椅，孩子非常喜欢，而且一直在高铺上跑来跑去，房东安全做的很好，绳子特别紧，就是上海有点冷，我们北方人还是不适应，只有空调的上海啊。
房间和花园设计很用心，服务很走心，美丽的民宿，美丽的一晚，有缘我会再来哒。
带楼梯的房价，感觉很新奇，实拍，绝对实拍，房间比照片美，关键干净啊，不是就卖照片。房东厚道！
一大家子出游，不方便订宾馆，所以找民宿，因为以前被坑过，所以特地没预定，直接摸过去的。看后很满意，所以订了3间，我住的房子特别大，亮堂，房东奇思妙想居然在上面加了一个床，特别稳，跳都没事，可把我孩子乐坏了。去亲戚的2间也方便，因为在同一楼里，晚上还一起做饭，厨房炒鸡大哦。很满意的一次住宿。
小姐姐房东很热情哦，我刚预定，就加了我，给了我详细的路线，还帮我预定了接机，送迪士尼，推荐上海的游玩和正宗吃喝地方。一路都妥妥的，谢谢小姐姐了，让我第一次上海旅游很安心。 
很满意！只是没有撸到房东家的猫有点难过嘻嘻住的挺好的
房间非常棒，老板真的是一个万能的主呀！整个别墅都是老板自己装修设计，品味不俗。房间的床单被褥，卫浴设备都是五星级的水准。价格也很实惠，性价比很高。
的上海天气真好，在阳台上看风景不错哦。房东家的肥猫，好友善啊，自己会过来蹭啊蹭的求抱抱。早餐也是房东准备的，10元性价比特别高。感谢房东一家的款待，有机会再入住
民宿是一栋别墅，花园很漂亮哦，去的时候房东在忙着修剪绿化，看的出很用心，房东家的小猫特可爱，很亲人，我们有什么需求，房东和管家都尽量满足，交通也方便，20分钟就到浦东机场啦。
主人对房间的设计十分用心，和图片一模一样，打扫的也很干净，家里的空调也很给力。一家子玩的很开心，自己准备了烧烤材料，可以租用烧烤炉，一家人吃的很开心，还有房东烧菜水准一流，建议大家可以预订房东家的农家菜，可以舒舒服服的在那住两天。体验一下宁静的乡村生活。
民宿去飞机场很方便房主照顾的很周到下次去上海首选
房间很漂亮！阿姨很和蔼可亲！周边的风景也很好看！房间里的清洁做的很到位！适合情侣一起去旅游的时候住！还可以自己在厨房做东西吃嗯嗯！是一个离开的时候会不舍的地方。
是性价比很高的一间民宿了，房间很干净，阿姨也很热情，刚到的时候阿姨在门口的花园里浇花，特别温馨的一幕。房东几乎是秒回消息的，总是及时回答问题。
房子好大啊~~~~房东很好沟通，实现把我们需要准备的都准备上了。民宿内还有阿姨可以帮忙。生日布局，房东搞的棒棒的~
朋友推荐的浦东机场附近的民宿，挺好的，设计炒鸡棒！隔音也好，还有观影厅和大花园，性价比绝对高~房东姐姐安排的很周到，还可以提供收费接机的！
团建选择的房间，提前来看过，空间和设计都符合预期，和实际图片一样，提供的额外服务，超过预期，晚上挺晚了，阿姨还过来帮忙收拾了垃圾，服务非常好的民宿。
房子很好找，按照房东给的指示顺利晚上入住。第二天用的房东的送机服务，虽然需要付费，但是贵宾享受啊，司机一路帮我们拿行李，开的也稳。20分钟就到机场。再评论下房间，很大很干净，投影仪我很喜欢，就算看这样几场电影也不止200多元啊，还能睡这样设计范的房间。
房子很大，很干净，还有美美哒花园，看得出房东很用心。房东还等我们到达，和我们交接好，还有阿姨晚上帮我们收掉了垃圾，服务非常好。老板推荐的鱼塘赞，走过去就到而且鱼品质很好。期待下次再聚。
民宿位置优越，交通方便老板服务很热情很周到，还给我们介绍附近景点！环境设计很温馨，房间宽敞舒适，很干净，设备都是新的！睡的很安稳！推荐
距离高铁站大概1000米吧，还不错，挺方便的|
还不错，很满意，住的挺好|
蛮好的，喜欢|
还可以，满意的|
房子在12楼，感觉挺好的|
性价比高，干净|
还行，挺干净的|
跟图片一样，很干净|
干净整洁吧，赶高铁挺方便|
过来挺方便的，这是一栋公寓楼，里外都挺干净|
房子挺干净的，住起来很舒服|
麻雀虽小五脏俱全，很棒的房子|
交通方便，楼下就是便利店，购物也方便|
还行，满意的|
很喜欢，跟图片一样的|
还不错，挺干净的|
还行，满意的旅途|
距离深圳北站比较近，交通方便|
蛮好的。喜欢|
蛮不错的，房子|
麻雀虽小五脏俱全，很棒的房子|
房子挺干净的，住起来很舒服|
蛮好的。喜欢|
距离深圳北站比较近，交通方便|
跟图片一样，住的还可以|
感觉还可以。|
干净整洁，舒适|
还行，赶高铁，满意的|
房子楼下附近是学校，早上在窗户看到孩子们做操，仿佛回到了学生时代|
还行，感觉很不错|
性价比高，干净|
房子在12楼，感觉挺好的|
还可以，满意的|
蛮好的，喜欢|
还不错，很满意，住的挺好|
距离高铁站大概1000米吧，还不错，挺方便的|
交通方便，楼下就是便利店，购物也方便|
还行，满意的|
很喜欢，跟图片一样的|
还不错，挺干净的|
业主小姐姐人很好，有问必答，我晚上晚点回去怕打扰到小姐姐，和小姐姐说了，小姐姐说没事，是个很温柔的业主哈哈，而且家里很干净卫生，住的舒服
房间布置得很用心很温馨，房间和洗手间都很干净整洁，根据房东小姐姐的入住指南就可以自助办理入住，非常方便~交通也便利，离地铁站很近~房东小姐姐态度也很好，住得很舒服！下次有机会还会再来~
很开心！小姐姐人很好！
来深圳男篮世界杯住了4天，住处离体育场不远，交通方便；房间也很干净整洁。体验很不错，下次来深圳有机会还住这里。
房子风格格调很不错，房间也干净和相片上的一样，床睡得也更舒服，可爱的小姐姐房东性格也很好，住的很舒服非常喜欢，下次有机会一定会再来的！
入住前幾天自己不小心取消了訂單，小豬系統沒有辦法處理，結果房東人十分好，花了好些時間幫我處理好，沒有半句怨言。真的很感謝房東的幫忙!房間方面也很完美，很大很舒適的臥室，非常推薦，有機會一定再次入住~~~
房东姐姐超nice滴！房间很干净很舒适，布置的也十分好看啦～
房东小姐姐超级nice推荐大家入住呦
和图片完全一致，卫生整洁，室内很安静，各项设施设备齐全，非常方便。下次出差，还会选择这里。
willbebacksoon！nicelandlady，awesome！
真的！！！强烈推荐！！！下次来还住哈哈哈哈哈哈哈哈房东小姐姐好细心我路痴得不行都不太费力的能找到
在小区居民楼里，出小区就是地铁，很方便。就是洗澡比较奇葩，控制水温的开关在厨房，淋浴在厕所，有点反人类，洗到一半，水冷了或者热了，也不可能再跑出来去厨房调了吧？其他都还好，房门好评，防盗门➕大门，两把锁，很有安全感。
房子很舒服，交通又方便，很好找，下次还会再来！
房东小姐姐人超级好替我考虑很多很贴心以后还需要的话还要找这家
房主人很好，解决问题积极，房子位置近地铁口很方便，布置也很温馨，就是洗澡时水压有点小，开了洗衣机后就洗不了热水澡了，厨房也很干净整洁，需要的东西刚好都有，总体很喜欢。
位于住宅小区内的民宿，由普通住宅重新装饰，看得出房东有用心布置，各种东西都配齐全，也有一些独特的装饰。但房子本身不新了，隔音不太好，楼上的声音偶尔有听到。卫生间会有异味，感觉是下水道的影响，得开着抽风机。总体体验可以。
挺好的交通方便房间整洁房东热情
很有家的感觉～
房子地点很好，离地铁很近，房东人美服务好，房子地点很好，离地铁很近，房东人美服务好，房子地点很好，离地铁很近，房东人美服务好，房子地点很好，离地铁很近，房东人美服务好，房子地点很好，离地铁很近，房东人美服务好，房子地点很好，离地铁很近，房东人美服务好
工作原因迟了几天才点评。环境很不错，很有一种温馨的感觉。小打字机蛮好玩的。交通比较方便，如果下次还去这旁边出差还会选这家。
给自己和同事定房，第一次体验民宿，感觉挺好的，性价比比酒店高多了，干净舒服，房东是位美女，很热情。下次还会再来的
是她家常客了，很不错！
非常干净，每天都有打理卫生～位置也还不错，地铁很方便，但是开车就很难找车位（深圳一线城市就是这样），非常体贴，有可乐矿泉水直接买（不高于便利店价格）自己扫码支付就好
好！好！好！
房东一家都很热情，地段也好。整个房子都没有异味，特别是共用的洗手间，除了自己的牙刷毛巾，其他的都有。床特别软，也很舒服，唯一不好的就是我经常找不到电梯口，特别晕小区里面。小区也特别安全，我找不到电梯口问保安，保安说我不知道，我说我来朋友家住，我有钥匙，他说你自己找吧！我？？？？？？？|
我們一共住了6天，三套房源的風格都不同，與房東住一套時可以感受到她與媽媽的健談與親切，很受照顧～而一開始住的第二套房源很自在，不過小缺點則在於沒辦法控制合租的人的素質，房間都住了一輪都很喜歡，山竹在這社區的影響也特小～悠閒的追劇度過，房東也很貼心的會準備些飲食，很方便～第三套房源也很喜歡，還有投影式的螢幕，居家感受特好～房東所添購的所有設備都很高檔，來自德國及日本的居多，也希望大家好好使用～而照片也由於過得太愜意像家的感覺，居然沒拍什麼，可以看看其他評論！總之大推薦，對了地理位置的話離大新大約500米，是很可以接受的～小區很安全～
一如既往的好，屋子敞亮，卫生整洁，交通方便，外面很多好吃的，最主要住着舒适。房东很nice！
房东母女真的是很有爱，哈哈，这次入住了，让我感觉好像回到另外一个家一样。真的，出远门，很难找到这么舒心的住宿，希望她们继续加油。
这里的环境好，房间很干净，房东阿姨人也超级好，我第二次入住这里，感觉阿姨像把我当成他在广州工作的儿子一样，真的超级好的一家子
非常棒的民宿，房东人也很好，已经推荐朋友
房间真的超级超级棒，而且地理位置也很方便，无敌推荐！！
首先房间和描述的基本一致，离最近的地铁站走路大概七八百米，小区安全安心。房间干净整洁，整栋房子也非常有格调，很温馨。在我们退房之后，房东的妈妈马上就进去进行紫外线消毒，在卫生方面大家是可以放心的。房东很及时的回复，设备设施也很完整。给大家一个小小的提示就是毕竟是在多人合租的一个大房子里面，难免存在男女混住共用洗手间的卫生情况，或者互相打扰的地方，以及多人混住高峰期洗手间排队轮流使用的窘境，房东对混租租客的素质毕竟无法做到实时监督把控。如果是几个家庭或者几个朋友一起合租整个房子，那当然是最方便不过的了。|
好看的，房间很干净也很好看，个人感官是所有房间里最喜欢的一个。景观很好，窗外就是锦鲤池，不过也因为是池子略微有一些水汽，可以接受。
业主很热情，房间干净舒适
算是深圳市中心了离地铁站也很近怕打扰到隔壁住户一直小心翼翼装修很简约很安静|
特别热情的房东和黄阿姨。住宿环境非常好，交通也十分方便房间装修的风格很轻快。无论是旅途还是出差是很好的选择。
干净原木洁白，床品用品都很有品质，非常满意，就是老公不听话，趁我早上去上课，偷偷在房间抽了烟，虽然毁灭了证据，但还是被小姐姐闻到投诉给我，真是万分抱歉！另外有个小提议给到美女房东，如果能在公共区域的某个地方或者卫生间墙面放一块仪容镜就完美了，因为穿好衣服出门前可以更好的看到自己的穿衣搭配仪容仪表是否和谐：）
位置蛮好找的，下了地铁一直往南走就能看的到，小区环境也很棒。小姐姐人非常奈斯！特意出来接我们，跟我们讲一些注意事项。房子收拾的也相当干净了。话不多说，住它！
超级好的房源蛮多吃的周围房间真的很好住着很舒服房东人也超好下午才拿东西走也很快帮我们开门了，刚来的时候房东妈妈接我们，非常体贴的，总之很推荐来住，性价比很高很舒服～
这个价位这个房间在深圳来说相对算很好的了～生活用品也基本都算齐全～因为是合住需要保持绝对安静不能打扰到其他住客～我看电视剧都憋笑的hhhh|
给自己和同事定房，第一次体验民宿，感觉挺好的，性价比比酒店高多了，干净舒服，房东是位美女，很热情。下次还会再来的
棒棒棒！周围交通很便利！而且吃的也很多！离深大打个车十多分钟就到了
小房超级舒服
黄阿姨非～～常热情，姐姐也很好有问题的话回复超快的～～性价比真的很高了！！！这里没有电梯，不过楼梯也不算难走（٩ㅎ⚇ㅎ)۶带的东西比较多阿姨还帮我拿了行李房间小小的但是因为是上床下桌空间还是挺大的～床很舒服枕头分软硬两面一开始不知道睡了几天硬枕头哈哈哈唯一的缺点就是公共浴室没有排气扇洗澡洗得慢的话会有点闷hhh
房间整洁干净，阿姨交代事情非常清楚，周围配套齐全，非常棒的体验
阿姨人很好，房间也很好，交通各方面也很方便，推荐，安心加便捷，小区也很好，看着很安全，刷门禁卡才能进楼，各方面都很好。
安静安全，黄阿姨挺和善的。周围住户也挺有素质的，下雨没伞竟然有个小哥哥帮忙送回来。空调对着床吹建议可以买个抖音上那种罩子。总体还是挺好的。
房东很细心，我晚回来都把各个细节给我说清楚。房子很干净，床也睡得不错。就是如果窗户能隔光好一点就完美了~~
房间虽然小小的，但很温馨，空间利用的很好，是有一点点闷热。家里很干净，被子香香的，每个人都有自己的杯子。黄阿姨人很热情，很体贴，虽然只住了短短三天，但却有一种很熟悉的感觉。
住了一晚，很满意，阿姨很热情，小姐姐很漂亮，有一种家的味道，希望下次有机会再来体验一下
房间真的超级超级棒，而且地理位置也很方便，无敌推荐！！
首先房间和描述的基本一致，离最近的地铁站走路大概七八百米，小区安全安心。房间干净整洁，整栋房子也非常有格调，很温馨。在我们退房之后，房东的妈妈马上就进去进行紫外线消毒，在卫生方面大家是可以放心的。房东很及时的回复，设备设施也很完整。给大家一个小小的提示就是毕竟是在多人合租的一个大房子里面，难免存在男女混住共用洗手间的卫生情况，或者互相打扰的地方，以及多人混住高峰期洗手间排队轮流使用的窘境，房东对混租租客的素质毕竟无法做到实时监督把控。如果是几个家庭或者几个朋友一起合租整个房子，那当然是最方便不过的了。|
好看的，房间很干净也很好看，个人感官是所有房间里最喜欢的一个。景观很好，窗外就是锦鲤池，不过也因为是池子略微有一些水汽，可以接受。
业主很热情，房间干净舒适
算是深圳市中心了离地铁站也很近怕打扰到隔壁住户一直小心翼翼装修很简约很安静|
特别热情的房东和黄阿姨。住宿环境非常好，交通也十分方便房间装修的风格很轻快。无论是旅途还是出差是很好的选择。
干净原木洁白，床品用品都很有品质，非常满意，就是老公不听话，趁我早上去上课，偷偷在房间抽了烟，虽然毁灭了证据，但还是被小姐姐闻到投诉给我，真是万分抱歉！另外有个小提议给到美女房东，如果能在公共区域的某个地方或者卫生间墙面放一块仪容镜就完美了，因为穿好衣服出门前可以更好的看到自己的穿衣搭配仪容仪表是否和谐：）
位置蛮好找的，下了地铁一直往南走就能看的到，小区环境也很棒。小姐姐人非常奈斯！特意出来接我们，跟我们讲一些注意事项。房子收拾的也相当干净了。话不多说，住它！
超级好的房源蛮多吃的周围房间真的很好住着很舒服房东人也超好下午才拿东西走也很快帮我们开门了，刚来的时候房东妈妈接我们，非常体贴的，总之很推荐来住，性价比很高很舒服～
这个价位这个房间在深圳来说相对算很好的了～生活用品也基本都算齐全～因为是合住需要保持绝对安静不能打扰到其他住客～我看电视剧都憋笑的hhhh|
阿姨和小姐姐人超好的，忘记地点，阿姨还出门接的。小区环境也特别好。下次有机会还会来
深圳住过最好的民宿，可以交新朋友，房东人很好
房间干净舒适，房东阿姨人很好
超级棒的地方！很干净很整洁！周围交通也很方便！而且在小区里面～很安全～每到饭点还有家的感觉
阿姨的八宝粥～有家的味道～
交通很便利，房间也很干净，很不错
謝謝阿姨的黑糯米粽子～～
房东很热情，房间很满意，性价比超高
挺不错的下次有可能还来哦要是还不记得带家钥匙的话
各方面都挺不错的，房东也很随和很好商量，我们也是看中了所以提前了不少时间预定的，谢谢房东妹妹的安排谢谢！
房间真的超级超级棒，而且地理位置也很方便，无敌推荐！！
首先房间和描述的基本一致，离最近的地铁站走路大概七八百米，小区安全安心。房间干净整洁，整栋房子也非常有格调，很温馨。在我们退房之后，房东的妈妈马上就进去进行紫外线消毒，在卫生方面大家是可以放心的。房东很及时的回复，设备设施也很完整。给大家一个小小的提示就是毕竟是在多人合租的一个大房子里面，难免存在男女混住共用洗手间的卫生情况，或者互相打扰的地方，以及多人混住高峰期洗手间排队轮流使用的窘境，房东对混租租客的素质毕竟无法做到实时监督把控。如果是几个家庭或者几个朋友一起合租整个房子，那当然是最方便不过的了。|
好看的，房间很干净也很好看，个人感官是所有房间里最喜欢的一个。景观很好，窗外就是锦鲤池，不过也因为是池子略微有一些水汽，可以接受。
业主很热情，房间干净舒适
算是深圳市中心了离地铁站也很近怕打扰到隔壁住户一直小心翼翼装修很简约很安静|
特别热情的房东和黄阿姨。住宿环境非常好，交通也十分方便房间装修的风格很轻快。无论是旅途还是出差是很好的选择。
干净原木洁白，床品用品都很有品质，非常满意，就是老公不听话，趁我早上去上课，偷偷在房间抽了烟，虽然毁灭了证据，但还是被小姐姐闻到投诉给我，真是万分抱歉！另外有个小提议给到美女房东，如果能在公共区域的某个地方或者卫生间墙面放一块仪容镜就完美了，因为穿好衣服出门前可以更好的看到自己的穿衣搭配仪容仪表是否和谐：）
位置蛮好找的，下了地铁一直往南走就能看的到，小区环境也很棒。小姐姐人非常奈斯！特意出来接我们，跟我们讲一些注意事项。房子收拾的也相当干净了。话不多说，住它！
超级好的房源蛮多吃的周围房间真的很好住着很舒服房东人也超好下午才拿东西走也很快帮我们开门了，刚来的时候房东妈妈接我们，非常体贴的，总之很推荐来住，性价比很高很舒服～
这个价位这个房间在深圳来说相对算很好的了～生活用品也基本都算齐全～因为是合住需要保持绝对安静不能打扰到其他住客～我看电视剧都憋笑的hhhh|
完全住家的感觉，特别温馨
环境各方面都挺好的，赞一个！
屋子很干净，房东很nice！
房东人非常nice，感觉像住家一样温暖，下次有机会会在过来
主人人很好，室友也很热情
谢谢房东姐姐，还有小朋友，因为行程的变化，折腾的挺晚，麻烦你们了，房子很好，敞亮，房东很好说话，离地铁也很近，下次出行还会挑选这个家。
很满意的一次体验
沙发客待遇
房东人很好，家里两个小孩也很可爱，不吵闹，住房体验很棒
房东姐姐人超nice，回去晚了还给我打电话让我注意安全~完全就是家的感觉~
房东挺好，房间整洁干净，超级奈斯
交通很方便，房东很友善|
很好的交通方便，房间也干干净净，很不错，老板娘也很客气！
超棒就跟家里一样
非常不错哟！推荐!
很干净，地理位置很好，有家的感觉。
你好，我们是那俩个小租客，嘻嘻，我们走了，因为我在准备考研我的小伙伴也在准备考证，所以得赶紧回去，怕打扰你们就没叫你们，我们住的很好，很舒服，地理位置环境设备啊各种都真的很好，演唱会很顺利我们看的也很开心，这趟旅程很满足，谢谢你们的照顾和关心我们有缘再见，祝一切都好！
入住体验很好哦，小区环境超级好，陈姐人超级好，小弟弟也超级可爱，温馨的一家人，房间布置的很温馨，下次有机会还会去找陈姐。
环境特别好，房东很热情
小区环境好，小区安保好，房子装修好，业主态度好，下次再来住。
床很软弹好评，24小时入住非常方便，离地铁站很近，在南山区这个价格很舒服
房间特别干净，客厅有两个阳台通风性特别好，而且小区绿化也很好，这个价位可以说是非常便宜了，比酒店的环境也要好，每天都有阿姨打扫卫生，房东长的也很漂亮的，在这里住了2天一只蟑螂也没看到，而且每个房间都有空调，房东人也很和善，住的地方离地铁站特别近，走路5分钟就到了，周围吃饭的地方也很多，住了第一次下次有机会绝对还会再来的那种，房间整体和图片上显示的一模一样，不是美化出来的那种图片，点个赞！
房屋干净，安全。交通便利。人较多，高峰期需等候洗手间。性价比很高。
非常好的住户体验。离地铁十分钟路程，附近也很便利。房东人也很好。
住的舒服，挺干净！房东性格很好！下次还会住.
价格优惠，小区整体情况比想象中要好，很开心的一次体验。
房东人很好，刚找地方的时候很细心的讲具体的位置，还下楼来接。房间刚刚好，也很干净，小区位置靠近大兴地铁站，周边也有很多美食，还有欢乐颂购物广场。小区环境也很好。
这个价格对单间来说真的不贵啊，而且房主人很好，屋子也舒适，如果不是朋友提供了免费的住处，是一定会继续住下去的。如果自己家人或者朋友来住，也会推荐这里。房主有个小猫，好萌啊。照片拍的不好，手机太烂，这个房间比较小，适合单个人住，一张小桌子，刚好满足了我的要求。
特别好的房子性价比特别高！！位置好环境好住的特别舒服！！房东人也超好！！
入住了两次，卫生，安全总体感觉还不错。自主入住，全程都不需要见到房东，还挺方便的。房子挺大，住的相对来说也互不打扰，喜欢自由舒适的可以考虑！
太差了房间巨小有个大叔常占着厕所|
整体挺好的，性价比很高。距离地铁站，稍微走一会儿，可以接受。小区有好几个门儿，西门有两个，南门有一个。好像还有别的门。周围买东西很便利。整体挺好，推荐~|
房间活动空间不大，自带阳台洗衣机，门都不太好开关|
henhao
展示图片与实物不符，老板挺细心的各处都有贴条小提示，房间太小了，只提供公共卫生间，不含独立卫生间，民宿房交流不大，另外几个房客好像是常住户|
住处位置不错，出行十分方便。房东小姐姐提供了非常详细的入户指南，可惜便利店名字写错，中途还确认了一番。房间简单干净，我们两大人带一小朋友临时住一晚，房东还给免费升级大一些的房间，服务非常棒呢，有机会还会来住的！
只能说非常非常的满意
设施齐全，
除了厨房有蟑螂，别的没话说，好
位置離地鐵站很近，公交巴士就在樓下大門口，食肆林立，不錯的住宿環境。以後還會選擇
地铁很近，交通便利，小区环境很好，楼下保安叔叔很亲切，房东发的指引非常清晰，房间超级味温馨，卫生很好，房东小姐姐很好，很nice。|
从地铁到房间很近，小区环境非常好，保安很给力，很好入住，房间超级温馨，装修很好，看的出来房东是一个很阳光的，住的超级舒服，下次一定还选他家。|
离地铁很近，出来走一会就到了房间，环境也很好，采光很好，床很舒服，还可以做饭哦，卫生方面也是很好，房东小姐姐nice推荐哦。|
果然没让失望，房子还是一如既往得好，最主要是住的舒服，房子装修的很温馨，能看出房东很用心，非常通风，房东小姐姐nice。|
晚上预定的，结果房东小姐姐马上联系我，教了我怎么知道房间，发给我的指引，一目了然，看得出来房东非常有耐心。|
挑选了好多家，看得眼都花了，看到这家很不错，果断预定，果然没让我失望，住的非常开心，还有房东姐姐给的吃喝攻略图也非常详细，这次旅行很棒，下次来还预定他家|
很棒的房子，布置很温馨，床品很舒服，还特地向房东要链接购买，周边设施和出行都很方便，不错的一次体验|
房东人很nice，第一次过来深圳还不太熟悉，介绍了很多游玩攻略和周边美食，朋友很满意，下次还会再来的|
很棒的入住体验，房子很干净、整洁，设备齐全，
超级棒的民宿，房子离地铁很近，出行很方便。设施齐全可以自己做饭，很温馨，房东人很热情，还特意叮嘱了深圳天气变化，很棒|
房间满意，服务好，下次再选择的。|
地理位置好，阳台很大。楼下好多小吃。厨房还可以做饭，房东的人很不错。住得特别舒服舒服。|
以后来深圳就住这家民宿啦，简直太满意了，综合实力一百分。小姐姐，特别有眼光超级好，我住的那个房间搭配的，非常满意，就像自己家一样。|
超级棒的一次入住房东小姐姐特别优秀。房源推荐给深圳的朋友住，性价比没得说，这个地段，这个价格绝对好，无可挑剔。也很高兴，有缘认识房东。祝房东生意越来越好。|
客观条件来说，算是蛮好的一套房子换个地方，宅的话也是个不错的选择，房东美女也挺好说话的。|
第一次来深圳，预定的民宿很不错的，布置很温馨，住起来很舒服。交通也很方便，
房间很好，温馨舒适干净，房主是个和蔼可亲活泼的小姐姐，位置太棒了，楼下就可以逛街洗头吃饭，应有尽有小区环境安全闹市中的宁静，下次还会再来这里。|
以后来深圳就住这家民宿啦，简直太满意了，综合实力一百分。小姐姐，特别有眼光超级好，我住的那个房间搭配的，非常满意，就像自己家一样。|
房东姐姐非常漂亮，也很有品位。房间设施非常满意，当时找不到路口小姐姐很细心的解答房子的地理位置非常好，很方便楼下走几步就到了大商场走几分钟就到了地铁口，总之，这次深圳之旅非常的完美。|
性价比超高的民宿，刚好有推广优惠。房间特别温馨家的感觉，跟图片一样宽敞，设施齐全位置超方便楼下就是吃的玩的。房东热情回复及时五星好评。|
地理位置很好，走出地铁口几分钟就到了，可以说你所谓安全得很一进门朋友说还喜欢那张小沙发很精致。|
很不错的一间房子房东在线解答疑惑时才遇到不懂的问题，房间很温馨，性价比很高，服务态度很好，很适合一家人入住。|
感觉很温馨，虽然入住一晚。房屋整洁，暖色系很喜欢洗漱用品齐全小区附近吃行都十分便利。房东人很好。|
贴心细致的小屋物品一并齐全，装修风格，很温馨暖周边交通方非常满意，房子地理位置也方便家里能自己住煮|
很不错的一间房子房东在线解答疑惑时才遇到不懂的问题，房间很温馨，性价比很高，服务态度很好，很适合情侣入住。|
感觉很温馨，虽然入住一晚。房屋整洁，暖色系很喜欢洗漱用品齐全小区附近吃行都十分便利。房东人很好。|
超级无敌满意，不是说装修有多INS风，就是家的味道，朋友都说要继续，另外房东人超级好，还跟我们免费延长了退房时间，超级开心。|
交通方便，自驾游可以停车，楼顶可以观赏深圳市景，楼下吃饭比较便利，房东很好打交道，适合家庭出游。|
性价比太高了，出差跟同事一起住得很舒服，室内装修也很喜欢很清新文艺，床也很舒服，住的超级开心。|
晚上很晚才订的房子，没想到出乎意料的好，房子设计很用心，风格很喜欢床也很舒服，这次时间仓促没来得及好好享受，下次提前预定这家，大家都说很超值，另外早上发现地铁就在附近，哈哈，太方便了，赞赞赞|
房间满意，服务好，下次再选择的。|
地理位置好，阳台很大。楼下好多小吃。厨房还可以做饭，房东的人很不错。住得特别舒服舒服。|
以后来深圳就住这家民宿啦，简直太满意了，综合实力一百分。小姐姐，特别有眼光超级好，我住的那个房间搭配的，非常满意，就像自己家一样。|
超级棒的一次入住房东小姐姐特别优秀。房源推荐给深圳的朋友住，性价比没得说，这个地段，这个价格绝对好，无可挑剔。也很高兴，有缘认识房东。祝房东生意越来越好。|
客观条件来说，算是蛮好的一套房子换个地方，宅的话也是个不错的选择，房东美女也挺好说话的。|
第一次来深圳，预定的民宿很不错的，布置很温馨，住起来很舒服。交通也很方便，
房间很好，温馨舒适干净，房主是个和蔼可亲活泼的小姐姐，位置太棒了，楼下就可以逛街洗头吃饭，应有尽有小区环境安全闹市中的宁静，下次还会再来这里。|
以后来深圳就住这家民宿啦，简直太满意了，综合实力一百分。小姐姐，特别有眼光超级好，我住的那个房间搭配的，非常满意，就像自己家一样。|
房东姐姐非常漂亮，也很有品位。房间设施非常满意，当时找不到路口小姐姐很细心的解答房子的地理位置非常好，很方便楼下走几步就到了大商场走几分钟就到了地铁口，总之，这次深圳之旅非常的完美。|
性价比超高的民宿，刚好有推广优惠。房间特别温馨家的感觉，跟图片一样宽敞，设施齐全位置超方便楼下就是吃的玩的。房东热情回复及时五星好评。|
很干净，地理位置很好，有家的感觉。
你好，我们是那俩个小租客，嘻嘻，我们走了，因为我在准备考研我的小伙伴也在准备考证，所以得赶紧回去，怕打扰你们就没叫你们，我们住的很好，很舒服，地理位置环境设备啊各种都真的很好，演唱会很顺利我们看的也很开心，这趟旅程很满足，谢谢你们的照顾和关心我们有缘再见，祝一切都好！
挺不错的住宿体验，房子干净整洁，交通方便，周围购物便捷
总共在续姐家住了四天，人挺好的，小朋友也很可爱，地理位置也挺好，去中州，海雅，地铁站，都不远，许久没有谈过钢琴的女朋友，在他家又重操旧业了，各种厨具都有，想炒菜，想煲汤都挺方便的，推荐。唯一美中不足的就是想睡个懒觉，睡不了，楼上在装修，特别吵，
豪华档次平民价格房东热情已长期预订不要争
房子的住宅环境很好，交通也非常方便:小区不远就是灵芝地铁站，附近有大型商场，购物逛街什么都很方便。居住空间时尚而宽敞，客厅比想象的要大，专门给父母租来深圳过年，房东很贴心，给我们准备好厨房用品调料之类的，除夕在中洲买了一些食材，年夜饭也在这里解决的住了五天四晚，父母说住的很舒心，有机会再来!
出门在外安全最重要，我喜欢选择和房东一起合住，尤其带小孩的，这家很符合，然后房东姐姐很好相处，不会让人有拘束感，以后再来还会成为回头客
还不错的地方
超棒的房间哦～！交通便利、小区环境也棒，周围吃饭买东西也很方便～强烈推荐，很惊喜。
房间宽敞，整洁，房东的小孩比较可爱
完全住家的感觉，特别温馨
房东挺好，房间整洁干净，超级奈斯
交通很方便，房东很友善|
很好的交通方便，房间也干干净净，很不错，老板娘也很客气！
环境各方面都挺好的，赞一个！
屋子很干净，房东很nice！
超棒就跟家里一样
非常不错哟！推荐!
主人人很好，室友也很热情
房东人非常nice，感觉像住家一样温暖，下次有机会会在过来
以后来深圳就住这家民宿啦，简直太满意了，综合实力一百分。小姐姐，特别有眼光超级好，我住的那个房间搭配的，非常满意，就像自己家一样。|
房东人不错。房间很干净。性价比高。下次来玩还去他们家。|
房东不错要牙刷牙膏第二天就送了离地铁很近|
很好找小区也很安全卫生整洁房东很耐心！
还不错很大
一位爱生活、爱旅游的知心姐姐，已经走过30几个国家和大半个中国。她的目标是：我要睡遍世界各地的民宿。刚刚住过的这间，值得我用心去中肯评价。1、不知是美女还是帅哥的房东，微信上服务很耐心周到，有疑问也及时解决。2、交通位置很好：五和地铁站出了A口走几十步就是小区的一个入口，因为小区很大，到达房间还要走一段不算太远的距离。3、非常安全：进入小区，经过有保安的门禁并需要刷卡通过，进入紫薇苑花园小区大门，还需要门禁卡，进入楼道大门需要密码，进入该民宿也需要密码。4、房间内的环境和设施，和网上图面一样，没有差异，住进来，自己用心感受就行了。我住的是主卧，安静、温馨、舒适，清晨，是鸟的鸣叫把我唤醒。如果大飘窗的窗台上能垫个毯子就更完美了，坐在窗台上，看书，刷网，窗外就是郁郁葱葱的绿植还有鸟的鸣叫，真的会是种更好的享受。5、虽然是老小区，楼梯房，但没有破旧感，楼层不高，楼梯也非常干净整洁。6、外部环境也很好，紫薇苑花园环境幽静，四季花城小区很大，虽然是比较久的老小区了，但环境还不错，小区内还有很多商业店铺，生活也很方便。总之，五星好评，值得拥有。
房子很好很干净，住的很舒服，有家的感觉，值得推荐
性价比非常高的出行选择，地理位置很好，坐地铁非常方便。
很满意！像自己家一样温馨。。。下次来深圳还会继续入住
房间挺清新优雅，交通位置挺好的，希望小房间内也能有垃圾桶，每次都要跑到客厅去扔，是公用的拿入小房间里用也不太好，就回回跑。
房间满意，服务好，下次再选择的。|
地理位置好，阳台很大。楼下好多小吃。厨房还可以做饭，房东的人很不错。住得特别舒服舒服。|
以后来深圳就住这家民宿啦，简直太满意了，综合实力一百分。小姐姐，特别有眼光超级好，我住的那个房间搭配的，非常满意，就像自己家一样。|
超级棒的一次入住房东小姐姐特别优秀。房源推荐给深圳的朋友住，性价比没得说，这个地段，这个价格绝对好，无可挑剔。也很高兴，有缘认识房东。祝房东生意越来越好。|
客观条件来说，算是蛮好的一套房子换个地方，宅的话也是个不错的选择，房东美女也挺好说话的。|
第一次来深圳，预定的民宿很不错的，布置很温馨，住起来很舒服。交通也很方便，
房间很好，温馨舒适干净，房主是个和蔼可亲活泼的小姐姐，位置太棒了，楼下就可以逛街洗头吃饭，应有尽有小区环境安全闹市中的宁静，下次还会再来这里。|
房东姐姐非常漂亮，也很有品位。房间设施非常满意，当时找不到路口小姐姐很细心的解答房子的地理位置非常好，很方便楼下走几步就到了大商场走几分钟就到了地铁口，总之，这次深圳之旅非常的完美。|
性价比超高的民宿，刚好有推广优惠。房间特别温馨家的感觉，跟图片一样宽敞，设施齐全位置超方便楼下就是吃的玩的。房东热情回复及时五星好评。|
房间距离地铁口很近，房东很贴心，晚上12:00多还来接我们，一直等待我们入住。特别棒的入住体验，物美价廉地理位置便利。|
喜欢这个小区，深处闹市而环境清幽。多重防护门禁，非住户不给随便进。小区比较大，晚上可以遛弯儿、跑步，还会有可爱猫咪出现哦。房子类似loft有两层,隔音一般，但各种东西应有尽有，比较方便和自助。装修风格给人温馨的家的感觉，阿姨比较爱收拾，房子整理打扫得比较干净。房东也热情好沟通，有问题微信上说一下，很快就解决了。总体来说，除了2楼要到楼下去厕所，以及房子距街道近偶有噪音外，还是很适宜居住的。我在这里住了好久。阿姨人很好，还邀请我吃饭和聊天。之前还教过我如何给大尺寸被子套被套，今天自己有机会验证了一次，发现没学会(捂脸)。二楼之前有只热情的金毛狗狗。后来狗狗回家过年了，结果不知从哪儿来了只黏人的猫咪，呆在阳台就不走了，希望它可以被有缘人善待。
很好的入住体验。小屋很干净，性价比很高。屋主回复很快，有问必答，是很好的临时住所。交通也方便，走一段路是五和地铁站。
下次来还会选择这里，房子没得说，小区环境也很好，离五和地铁站和8号仓都很近。一起住的伙伴也都很好。谢谢房东老板！
环境非常不错，房间也干净。
客厅空间挺大的。
环境挺好，窗户外面是大马路有点吵
安静。。。。
房屋装修超好，也很干净整洁。
虽然地方不大，但是环境很好，房间打扫的很干净。刚进屋有一股清新的味道。交通也方便。小哥很帅，很热情，回消息很快。
很温馨的小屋
计划有变，继续选择凳子的房子。赞|
很温馨的榻榻米房，性价比很高。很踏实|
住得很舒服，小区安全性很高。房东小哥哥人很好，很细心，声音也很好听哈哈哈（犯会儿花痴）小哥哥的妈妈很和善，昨晚请我吃了夜宵hhh还聊了会儿（嘻，谢谢阿姨）。下次有机会再来的话还会考虑这儿。
非常棒的地点，离我培训的地方只有三百米，还能再近点吗？哈哈哈其他同学都很羡慕我中午还能回房间休息一会，小区很安静，环境优美，便利店、吃饭的地方都很方便的。唯一不足就是房间的小桌角应该贴上防碰条，我因为不想产生大量噪音，门开的很小，来回进出被小桌角碰了几次。再说一次这里真的很好，房主超级nice,飞机晚点到房间都凌晨了，房主一直在等我。
非常不错的体验，安全卫生舒服，小区的环境和民宿的主人也都很棒。
谢谢房东的帮助，下次还会继续住。
房东会很详细的告诉线路小区周围很热闹什么都能买的到
换了房间赞
很赞安静安全安心以上对我来讲都不重要关键是有xbox360
入住比較晚傻傻的找不到密碼鎖但房東很好很耐心解答我問題入住後很安靜看個書。。。有機會還會來住一下
喜欢❤️这种充满民族风情的民宿。|
还不错！！！|
这是我在深圳住过的最有感觉的民宿，老板调侃说：面包树距离百年老店还差94年！哈哈……|
房间精致卫生，洗浴用品特别舒服，牙刷的品质不输星级酒店！|
面包树一共4栋楼，我们预定了2间完全不同风格房间，完美。|
有品味的民宿，一家住了还想住的民宿。|
环境不错，老板人很好，体验超棒|
听掌柜说他们已经在较场尾这里生活经营了五年，既羡慕又佩服：采菊东篱下，悠然见南山的日子其实不是一般人能承的。|
沙滩玩脚扭伤了，一跛一跛的被同伴扶回到客栈，房东大叔很关心的查看询问帮我做了冰敷。神奇的还在后面，我左脚扭伤了房东在我右脚扎了一根银针，居然居然几分钟后我又几乎可以行走自如了，这也太神奇，哈哈，原来人家以前是骨科医生呢。都说开民宿的房东里面都藏龙卧虎，这次是真的见到了，点赞感谢+崇拜！|
美丽的较场尾舒适的客栈古老的所城写意的生活……|
每一处都是风景，每一个角度都能拍出好看的照片，书吧摆拍一张，摇椅咔嚓一张，总有一处适合你。|
房间布置的很好，简洁大方卫生充满风情。服务都很到位，老板是非常有想法的人撒，海边也风景不错。|
榻榻米特别适合小BB，安全又放心，房间卫生挺干净的，是一家蛮有特色的客栈。|
住了2天，很安逸，第二天住前面一栋更漂亮的，难怪朋友圈辣么多人推荐。|
一家用心打造的客栈，老板人很好，服务也很好，下次还回来，活该你们发财|
环境清幽！很不错的选择，有情调。棒！|
房间舒适，服务好，装修有特色会再次光顾的！|
非常适合静心休憩的一家民宿，房间大小适中，一个人住的很安逸。|
满意！比图片漂亮和温暖。|
静是真静美是真美。较场尾面包树入住日记|
计划有变，继续选择凳子的房子。赞|
非常不错的体验，安全卫生舒服，小区的环境和民宿的主人也都很棒。
房东会很详细的告诉线路小区周围很热闹什么都能买的到
谢谢房东的帮助，下次还会继续住。
换了房间赞
入住比較晚傻傻的找不到密碼鎖但房東很好很耐心解答我問題入住後很安靜看個書。。。有機會還會來住一下
入住体验良好，房东小哥哥也很热心
不吹不黑，走心评论来一波，供后人参考~天：房东应该是个动物爱好者，家里有特黏人的大金毛和小猫咪，入住期间房东还不知道从哪儿弄来两只小仓鼠，邻居家的胖喵有时候会来蹭吃蹭喝。家里是个很和谐的生态系统。地：小区距五和地铁站步行大概十到十五分钟，离深圳北站和东站都不远。小区环境不错，卫生保持得非常好，有一天早上出门看见保洁大叔在用消毒液擦楼道。安全性贼高，进门得过五关斩六将，经常看到有快递放在住户门口。唯一的缺点是通向家门的路太崎岖，要是一个没啥力气的女生，行李又重的话，建议直接打车或者找个蓝盆友送你进门。房子是套二层复式，目前是房东住一间，四间出租。设计得很有格调，光看房子以为屋里有个精致的女主人，哈哈。整体有种“一房两人三餐四季”的安逸感，虽然并不止两人也没有四季。人：房东是个90后的小朋友，看上去有点小傲娇，但是人其实挺好的，哈哈。房东弟弟厨艺一流，所以这年头都是男孩子出得厅堂入得厨房了么…房东大部分时间都宅在房间，有事情还是挺容易沟通上的。房东貌似希望住客能把这里当家，大家一起维护，也不用过于拘谨。和：在深圳待了三年多，工作变动要离开，走之前短住了一周。整体上来说还是蛮不错的体验。离开时拖着很重的行李，去往地铁的路不好走，短短900米的路上得到了两个好心人的帮助。我想这就是这个移民城市的爱与善，也是我从一开始不习惯到现在不舍得的理由之一。这个城市就像许多房东这样的小朋友一样，年轻，充满希望和灵感，以很大的善意与包容迎接形形色色的客人。so，欢迎来到深圳，也推荐入住小屋哦~
房东把房子整理的很干净，而且装饰的也很温馨，家里的狗狗也很温和，很乖哦！性价比高，离地铁也近。有问题找房东也很有耐心回答。好评，下次去深圳，还会有来的
性价比很高的房间哦而且房东人很好没看到猫咪因为行程比较赶只见到了金毛嘻嘻狗狗好乖啊不会近房间而且很亲近有些不好的地方就是楼下可能因为装修房间墙壁会掉灰但是还好也没有很多没有电梯但是还好行李箱没有很重小区挺安全的～大门保安很负责任哈哈哈比心哦～有需要肯定还会订的～
喜欢这个小区，深处闹市而环境清幽。多重防护门禁，非住户不给随便进。小区比较大，晚上可以遛弯儿、跑步，还会有可爱猫咪出现哦。房子类似loft有两层,隔音一般，但各种东西应有尽有，比较方便和自助。装修风格给人温馨的家的感觉，阿姨比较爱收拾，房子整理打扫得比较干净。房东也热情好沟通，有问题微信上说一下，很快就解决了。总体来说，除了2楼要到楼下去厕所，以及房子距街道近偶有噪音外，还是很适宜居住的。我在这里住了好久。阿姨人很好，还邀请我吃饭和聊天。之前还教过我如何给大尺寸被子套被套，今天自己有机会验证了一次，发现没学会(捂脸)。二楼之前有只热情的金毛狗狗。后来狗狗回家过年了，结果不知从哪儿来了只黏人的猫咪，呆在阳台就不走了，希望它可以被有缘人善待。
很温馨的榻榻米房，性价比很高。很踏实|
住得很舒服，小区安全性很高。房东小哥哥人很好，很细心，声音也很好听哈哈哈（犯会儿花痴）小哥哥的妈妈很和善，昨晚请我吃了夜宵hhh还聊了会儿（嘻，谢谢阿姨）。下次有机会再来的话还会考虑这儿。
非常棒的地点，离我培训的地方只有三百米，还能再近点吗？哈哈哈其他同学都很羡慕我中午还能回房间休息一会，小区很安静，环境优美，便利店、吃饭的地方都很方便的。唯一不足就是房间的小桌角应该贴上防碰条，我因为不想产生大量噪音，门开的很小，来回进出被小桌角碰了几次。再说一次这里真的很好，房主超级nice,飞机晚点到房间都凌晨了，房主一直在等我。
很好的入住体验。小屋很干净，性价比很高。屋主回复很快，有问必答，是很好的临时住所。交通也方便，走一段路是五和地铁站。
下次来还会选择这里，房子没得说，小区环境也很好，离五和地铁站和8号仓都很近。一起住的伙伴也都很好。谢谢房东老板！
环境非常不错，房间也干净。
很赞安静安全安心以上对我来讲都不重要关键是有xbox360
客厅空间挺大的。
服务很热情，房间通风很好。
挺安静的，比连锁酒店更有家的氛围，地铁口出来也不算难找，以后有机会再过来|
挺好的哈哈
房东超级好，临地铁站五百米的样子。布置地很干净很整洁，这个价格真的超级合适了，比普通的快捷连锁强上不少啊，如果住洪湖公园这边真的首选。
房东很不错，下次有机会还会入住的
房子很干净又很安静，房东姐姐人超好，祝今后一切顺利，有机会会再来的！
姐姐人很好，房子朝南，阳光也很好~如果再回到深圳还会考虑入住。很不好意思的是因为年前准备离开深圳，有不少聚餐和加班，每天回去都很晚，多有打扰，万分感谢。(〃ω〃)
很安静，姐姐人很好
确实很好的房源，强烈推荐。|
是旧式楼中比较舒适整洁的，房东很好人，交通也不错|
因为没来过南方，所以特别怕不适应，结果一到深圳就房东姐姐的热情暖了心窝[呲牙]。可能旅途太久，脑袋有些短路，找不到房子了，最后没办法还是姐姐来楼下接的我们，姐姐人好到我都不好意思了。屋子非常干净，还有独立的卫生间，淋浴是我喜欢的燃气的，非常方便，最重要的就是超级无敌空调房，太舒服了。住宅附近什么都有，来了就生病了，买药很方便，小吃都挺好吃的，金木园烧烤，附近公交车站，地铁站很近，去哪都方便。姐姐的老公也很热情好客，小宝宝也很乖，这趟旅行最满意的就是住宿了。我们早出晚归的希望没有影响姐姐一家的生活，图片是我东西都拿出来了才想起来拍，已经舍不得离开了
出行交通方便，去世界之窗也很近
棒棒哒……
五星推荐！
房东人热情服务也很棒推荐了很多攻略房间干净整洁已经推荐给朋友啦
good！！！！
来深圳都住这里
很适合朋友小聚，小区环境不错
购物去景点也方便，房东人也很好，阿姨打扫很干净
很好的哟！
管家很nice。全程贴心问候。
垃圾！垃圾！垃圾！|
已经退房了，就是无法联系上房东，电话关机，微信不回复，微信语音也不接|
可以听着音乐，看日出的感觉很浪漫。房间的色彩复古很油画。喜欢|
性价比非常高，和同事住了两天才九百不到。比起住酒店便宜了一半。而且房间特别好，很干净整洁，装修风格也是我喜欢的style。|
还行吧，环境和风景还不错，有专门的前台管理，但是给我的卡刷不上去楼层，应该是疏忽了，希望给卡的时候可以自己试一下先，我是冲着床上的阳光去的，但是早上照不进来，应该下午过去阳光会好一点，位置还算好找，好评给高层和风景吧|
总的来说非常不错，交通便利（离地铁站只有几分钟距离），四周繁华吃喝玩乐应有尽有，屋内设施齐全，可满足全部生活所需。卫生也挺好，有阿姨主动打扫卫生，总之入住体验很好，对于这个地区来说性价比非常高，推荐选择！
还不错离深大步行十分钟|
挺好的，位置方便，房东很好，房间布置很喜欢，入住体验好，下次再来~挺好的，位置方便，房东很好，房间布置很喜欢，入住体验好，下次再来~
房间安静整洁，设备齐全，舒适干净。交通比较方便距离地铁口不到6分钟路程交通也很方便，紧邻地铁口；周围配套也很好，很多餐饮商店，|
第一次住酒店式民宿，真的是好。以前住宾馆最头疼的是没地方晾衣服，而这民宿不但有晾衣服的阳台，还有洗衣机，甚至可以做饭，住在那里像在家一样。而且这家的服务超好，以后来深圳还住这家。
像家一样。
谢谢黄阿姨！一眼就看上这个温馨的小房间了！去宝体看演唱会的，出了地铁直走，有五分钟就到了呀！很好找！
谢谢阿姨的八宝粥早餐～～
阿姨歌小姐姐都特别好，房间干净整洁，非常感谢！！！
满意满意，挺好的，住的很舒服
入住体验超棒的书房。光照很充足让人的心情也莫名好，外面的阳台视野很广阔。安静惬意，适合看书学习发呆放空。有机会再来。
黄阿姨人很友好，小书房的床特软，外面还有个小阳台，体验挺好的。
安静又舒适～～
棒棒的，第三次住了
了，超级喜欢，阳光小房间～小区里也特别棒，非常有生活气息～房东跟房东妈妈也超级赞，经常在我回来晚的时候留汤给我喝！以后一定会常回来看看！
房间真的超级超级棒，而且地理位置也很方便，无敌推荐！！
首先房间和描述的基本一致，离最近的地铁站走路大概七八百米，小区安全安心。房间干净整洁，整栋房子也非常有格调，很温馨。在我们退房之后，房东的妈妈马上就进去进行紫外线消毒，在卫生方面大家是可以放心的。房东很及时的回复，设备设施也很完整。给大家一个小小的提示就是毕竟是在多人合租的一个大房子里面，难免存在男女混住共用洗手间的卫生情况，或者互相打扰的地方，以及多人混住高峰期洗手间排队轮流使用的窘境，房东对混租租客的素质毕竟无法做到实时监督把控。如果是几个家庭或者几个朋友一起合租整个房子，那当然是最方便不过的了。|
好看的，房间很干净也很好看，个人感官是所有房间里最喜欢的一个。景观很好，窗外就是锦鲤池，不过也因为是池子略微有一些水汽，可以接受。
业主很热情，房间干净舒适
算是深圳市中心了离地铁站也很近怕打扰到隔壁住户一直小心翼翼装修很简约很安静|
特别热情的房东和黄阿姨。住宿环境非常好，交通也十分方便房间装修的风格很轻快。无论是旅途还是出差是很好的选择。
干净原木洁白，床品用品都很有品质，非常满意，就是老公不听话，趁我早上去上课，偷偷在房间抽了烟，虽然毁灭了证据，但还是被小姐姐闻到投诉给我，真是万分抱歉！另外有个小提议给到美女房东，如果能在公共区域的某个地方或者卫生间墙面放一块仪容镜就完美了，因为穿好衣服出门前可以更好的看到自己的穿衣搭配仪容仪表是否和谐：）
位置蛮好找的，下了地铁一直往南走就能看的到，小区环境也很棒。小姐姐人非常奈斯！特意出来接我们，跟我们讲一些注意事项。房子收拾的也相当干净了。话不多说，住它！
超级好的房源蛮多吃的周围房间真的很好住着很舒服房东人也超好下午才拿东西走也很快帮我们开门了，刚来的时候房东妈妈接我们，非常体贴的，总之很推荐来住，性价比很高很舒服～
这个价位这个房间在深圳来说相对算很好的了～生活用品也基本都算齐全～因为是合住需要保持绝对安静不能打扰到其他住客～我看电视剧都憋笑的hhhh|
房东人很好，小区环境不错，很安静。房间公用设备比较齐全。一点小建议，窗帘和房间门锁建议可以换一下，门锁有点难用，再就是建议说明下床品是否有消毒，洁癖还是比较介意的嘿嘿。性价比还是挺好的
位置很好下次还会定这里
非常好，性价比很高
还是住的特别舒服，像自己家一样自在，已经推荐周围的人，都赶紧来体验一下啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊保证你自己家都有感觉，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
为朋友订的，很舒适，真的不错，下次游玩再次入住
附近生活很便利，小区环境非常好，黄阿姨人也特别好。屋子的气场很好，很干净。就是晚上会有人洗漱声音比较大，如果觉轻的人可能会有影响。
超级满意房东的服务，真的想像不到这么优惠的价格可以体验到家一样的感觉。辛亏没有图方便去酒店啊！！！绝对值得带上朋友来体验！！！
很干净很舒服的民宿，很喜欢，房东阿姨人好好，下次有机会还会再来
非常好，墙裂推荐！
舒服～安静～～～
房间真的超级超级棒，而且地理位置也很方便，无敌推荐！！
首先房间和描述的基本一致，离最近的地铁站走路大概七八百米，小区安全安心。房间干净整洁，整栋房子也非常有格调，很温馨。在我们退房之后，房东的妈妈马上就进去进行紫外线消毒，在卫生方面大家是可以放心的。房东很及时的回复，设备设施也很完整。给大家一个小小的提示就是毕竟是在多人合租的一个大房子里面，难免存在男女混住共用洗手间的卫生情况，或者互相打扰的地方，以及多人混住高峰期洗手间排队轮流使用的窘境，房东对混租租客的素质毕竟无法做到实时监督把控。如果是几个家庭或者几个朋友一起合租整个房子，那当然是最方便不过的了。|
好看的，房间很干净也很好看，个人感官是所有房间里最喜欢的一个。景观很好，窗外就是锦鲤池，不过也因为是池子略微有一些水汽，可以接受。
业主很热情，房间干净舒适
算是深圳市中心了离地铁站也很近怕打扰到隔壁住户一直小心翼翼装修很简约很安静|
特别热情的房东和黄阿姨。住宿环境非常好，交通也十分方便房间装修的风格很轻快。无论是旅途还是出差是很好的选择。
干净原木洁白，床品用品都很有品质，非常满意，就是老公不听话，趁我早上去上课，偷偷在房间抽了烟，虽然毁灭了证据，但还是被小姐姐闻到投诉给我，真是万分抱歉！另外有个小提议给到美女房东，如果能在公共区域的某个地方或者卫生间墙面放一块仪容镜就完美了，因为穿好衣服出门前可以更好的看到自己的穿衣搭配仪容仪表是否和谐：）
位置蛮好找的，下了地铁一直往南走就能看的到，小区环境也很棒。小姐姐人非常奈斯！特意出来接我们，跟我们讲一些注意事项。房子收拾的也相当干净了。话不多说，住它！
超级好的房源蛮多吃的周围房间真的很好住着很舒服房东人也超好下午才拿东西走也很快帮我们开门了，刚来的时候房东妈妈接我们，非常体贴的，总之很推荐来住，性价比很高很舒服～
这个价位这个房间在深圳来说相对算很好的了～生活用品也基本都算齐全～因为是合住需要保持绝对安静不能打扰到其他住客～我看电视剧都憋笑的hhhh|
非常不错，推荐！
很舒服也很方便
非常好的入住体验！非常好的入住体验！非常好的入住体验！非常好的入住体验！非常好的入住体验！非常好的入住体验！非常好的入住体验！非常好的入住体验！
多次入住了，一如既往的好！
性价比超高的两个女生去住一个房间房东的妈妈来接的超好人还给我们介绍每个房间每个东西有什么什么可以用注意事项交通的话还算可以因为毕竟是小区走出去还得一小段路房间也很温馨客厅是大家一起使用的有微波炉厨房面包机冰箱还有洗衣机因为那天下雨所以宅在民宿里超有家的感觉总之挺推荐的～
舒服还有小阳台～～
房子離地鐵站很近，東門還有各路公交車，非常方便。小區也很大，很安全，周圍非常方便，有人人樂超市和很多餐飲店。房東川子非常好，川子媽媽也很好，家裏非常溫馨，也非常乾淨。同住的房客都很nice，相處的非常融洽。
非常好的入住体验
很好很喜欢，房主不错的
很舒适愉快的一次住宿体验。
房间真的超级超级棒，而且地理位置也很方便，无敌推荐！！
首先房间和描述的基本一致，离最近的地铁站走路大概七八百米，小区安全安心。房间干净整洁，整栋房子也非常有格调，很温馨。在我们退房之后，房东的妈妈马上就进去进行紫外线消毒，在卫生方面大家是可以放心的。房东很及时的回复，设备设施也很完整。给大家一个小小的提示就是毕竟是在多人合租的一个大房子里面，难免存在男女混住共用洗手间的卫生情况，或者互相打扰的地方，以及多人混住高峰期洗手间排队轮流使用的窘境，房东对混租租客的素质毕竟无法做到实时监督把控。如果是几个家庭或者几个朋友一起合租整个房子，那当然是最方便不过的了。|
好看的，房间很干净也很好看，个人感官是所有房间里最喜欢的一个。景观很好，窗外就是锦鲤池，不过也因为是池子略微有一些水汽，可以接受。
业主很热情，房间干净舒适
算是深圳市中心了离地铁站也很近怕打扰到隔壁住户一直小心翼翼装修很简约很安静|
特别热情的房东和黄阿姨。住宿环境非常好，交通也十分方便房间装修的风格很轻快。无论是旅途还是出差是很好的选择。
干净原木洁白，床品用品都很有品质，非常满意，就是老公不听话，趁我早上去上课，偷偷在房间抽了烟，虽然毁灭了证据，但还是被小姐姐闻到投诉给我，真是万分抱歉！另外有个小提议给到美女房东，如果能在公共区域的某个地方或者卫生间墙面放一块仪容镜就完美了，因为穿好衣服出门前可以更好的看到自己的穿衣搭配仪容仪表是否和谐：）
位置蛮好找的，下了地铁一直往南走就能看的到，小区环境也很棒。小姐姐人非常奈斯！特意出来接我们，跟我们讲一些注意事项。房子收拾的也相当干净了。话不多说，住它！
超级好的房源蛮多吃的周围房间真的很好住着很舒服房东人也超好下午才拿东西走也很快帮我们开门了，刚来的时候房东妈妈接我们，非常体贴的，总之很推荐来住，性价比很高很舒服～
这个价位这个房间在深圳来说相对算很好的了～生活用品也基本都算齐全～因为是合住需要保持绝对安静不能打扰到其他住客～我看电视剧都憋笑的hhhh|
给自己和同事定房，第一次体验民宿，感觉挺好的，性价比比酒店高多了，干净舒服，房东是位美女，很热情。下次还会再来的
很好！家的感觉！
地理位置好，小区环境好，门口安保好，房屋户型好，住宿体验好，休息得很好。
真的很不错很干净还有吉他我还搬到房里玩了一宿床也很软该有的配套都有可以和300的酒店比了下次来深圳还来٩ི۶
又到了一年一度的舒适时刻，很喜欢。
非常好，下次培训全程住这儿
非常舒服，还认识了两个很nice的姑娘
房东消息秒回，房间特别干净！下次还会再来！
出差住的这家民宿，小区位置非常好，也很安全，出门就有公交很方便，住的房子也很好，房东人也很好，以后来还会住！
安全！舒服！推荐！房子特别大！
房间真的超级超级棒，而且地理位置也很方便，无敌推荐！！
首先房间和描述的基本一致，离最近的地铁站走路大概七八百米，小区安全安心。房间干净整洁，整栋房子也非常有格调，很温馨。在我们退房之后，房东的妈妈马上就进去进行紫外线消毒，在卫生方面大家是可以放心的。房东很及时的回复，设备设施也很完整。给大家一个小小的提示就是毕竟是在多人合租的一个大房子里面，难免存在男女混住共用洗手间的卫生情况，或者互相打扰的地方，以及多人混住高峰期洗手间排队轮流使用的窘境，房东对混租租客的素质毕竟无法做到实时监督把控。如果是几个家庭或者几个朋友一起合租整个房子，那当然是最方便不过的了。|
好看的，房间很干净也很好看，个人感官是所有房间里最喜欢的一个。景观很好，窗外就是锦鲤池，不过也因为是池子略微有一些水汽，可以接受。
业主很热情，房间干净舒适
算是深圳市中心了离地铁站也很近怕打扰到隔壁住户一直小心翼翼装修很简约很安静|
特别热情的房东和黄阿姨。住宿环境非常好，交通也十分方便房间装修的风格很轻快。无论是旅途还是出差是很好的选择。
干净原木洁白，床品用品都很有品质，非常满意，就是老公不听话，趁我早上去上课，偷偷在房间抽了烟，虽然毁灭了证据，但还是被小姐姐闻到投诉给我，真是万分抱歉！另外有个小提议给到美女房东，如果能在公共区域的某个地方或者卫生间墙面放一块仪容镜就完美了，因为穿好衣服出门前可以更好的看到自己的穿衣搭配仪容仪表是否和谐：）
位置蛮好找的，下了地铁一直往南走就能看的到，小区环境也很棒。小姐姐人非常奈斯！特意出来接我们，跟我们讲一些注意事项。房子收拾的也相当干净了。话不多说，住它！
超级好的房源蛮多吃的周围房间真的很好住着很舒服房东人也超好下午才拿东西走也很快帮我们开门了，刚来的时候房东妈妈接我们，非常体贴的，总之很推荐来住，性价比很高很舒服～
这个价位这个房间在深圳来说相对算很好的了～生活用品也基本都算齐全～因为是合住需要保持绝对安静不能打扰到其他住客～我看电视剧都憋笑的hhhh|
很温馨的榻榻米房，性价比很高。很踏实|
住得很舒服，小区安全性很高。房东小哥哥人很好，很细心，声音也很好听哈哈哈（犯会儿花痴）小哥哥的妈妈很和善，昨晚请我吃了夜宵hhh还聊了会儿（嘻，谢谢阿姨）。下次有机会再来的话还会考虑这儿。
非常棒的地点，离我培训的地方只有三百米，还能再近点吗？哈哈哈其他同学都很羡慕我中午还能回房间休息一会，小区很安静，环境优美，便利店、吃饭的地方都很方便的。唯一不足就是房间的小桌角应该贴上防碰条，我因为不想产生大量噪音，门开的很小，来回进出被小桌角碰了几次。再说一次这里真的很好，房主超级nice,飞机晚点到房间都凌晨了，房主一直在等我。
房间虽然有点小，但是很温馨，很棒的房间，有机会还会再来的！
第一次住那个房间拎着一个感觉能把我拖走的行李箱怒扛6楼哈哈哈我觉得自己敲级厉害但是很喜欢那个有小动物的房间入住感觉还是一如既往的好呀～校区保安也很负责就是中间密码出现了些问题哈哈哈但是都还好啦～喜欢～以后会想念狗狗的嘻嘻～
第二次住啦很棒
小区环境很好，安全性也很高，进门要刷两道卡。房子装饰也很棒，设施什么的也很好。不过离地铁站稍微有点远，步行需要大概20分钟（但是路上有很多奶茶店），另外这个房间隔音不是太好，睡眠浅的话需要考虑一下。
刚定房间，房东小哥哥很快速联系了，发了住房的事项还有超级详细的出地铁路线和打车地址名等等超级详细，图文并茂，住的离地铁走10几分钟，地铁离深圳北2个站，很方便，房间也很干净，住的那几天一直早出晚归，最后要走才和一起住的小哥哥小姐姐聊了一下，人都很nice，有问题找房东小哥哥也都尽量满足，就是拍照技术不好没有拍图的习惯，一张图片都没有留下，基本和房东小哥哥发布的图片无差异
挺不错的，很安静
住的是阁楼，很小很温馨，很适合女生住！地理位置也好找，房东很贴心的给了带图片的指路提示～很多都交待的很清楚，但是我带了一个大件行李小区居然没电梯手拎行李箱怒爬六楼➕房间楼梯真的好锻炼，出门期间我放在鞋架旁边的耐克运动拖鞋被别的房客穿走了，房东也很快的帮忙解决！总之体验还是很nice！还有就是一定要插驱蚊香液哈哈哈半夜被蚊子咬醒拍死六只蚊子的经历你们不会想有的！
喜欢这个小区，深处闹市而环境清幽。多重防护门禁，非住户不给随便进。小区比较大，晚上可以遛弯儿、跑步，还会有可爱猫咪出现哦。房子类似loft有两层,隔音一般，但各种东西应有尽有，比较方便和自助。装修风格给人温馨的家的感觉，阿姨比较爱收拾，房子整理打扫得比较干净。房东也热情好沟通，有问题微信上说一下，很快就解决了。总体来说，除了2楼要到楼下去厕所，以及房子距街道近偶有噪音外，还是很适宜居住的。我在这里住了好久。阿姨人很好，还邀请我吃饭和聊天。之前还教过我如何给大尺寸被子套被套，今天自己有机会验证了一次，发现没学会(捂脸)。二楼之前有只热情的金毛狗狗。后来狗狗回家过年了，结果不知从哪儿来了只黏人的猫咪，呆在阳台就不走了，希望它可以被有缘人善待。
计划有变，继续选择凳子的房子。赞|
很好的入住体验。小屋很干净，性价比很高。屋主回复很快，有问必答，是很好的临时住所。交通也方便，走一段路是五和地铁站。
下次来还会选择这里，房子没得说，小区环境也很好，离五和地铁站和8号仓都很近。一起住的伙伴也都很好。谢谢房东老板！
非常不错的体验，安全卫生舒服，小区的环境和民宿的主人也都很棒。
环境非常不错，房间也干净。
谢谢房东的帮助，下次还会继续住。
房东会很详细的告诉线路小区周围很热闹什么都能买的到
换了房间赞
很赞安静安全安心以上对我来讲都不重要关键是有xbox360
非常好的房源可惜以后都不能入住了
房子环境卫生非常不错，推荐。
真的是超级无敌喜欢！！真的是我到现在住过最干净的民宿！位于小区里，里面的安全设施做得非常好，而且房间很大很干净，并且还有一阵清香的味道，虽然在小区还是非常安静，反正就是真的好喜欢，下次来深圳还是住这里
说满一百字两百积分，那我来凑字，真实感受就是人有点多，二人世界不是很丰富，隔音稍微差了点，但是房东人很好，还能自己做饭，地理位置也不错，人人乐电影院蛋糕店都有，还都挺不错，只能说我喜欢安静的，要不真是完美，而且假期这个房子也不贵，确实很好，第一次回去的晚一顿好找
很不错。性价比很高。人很好。
特别舒服，有家的感觉。地理位置很好，离地铁近，出行也方便，周围吃的也不少。房东阿姨也很友好，家里超级干净，床单被罩也很新，睡的很舒服。下次来深圳还会继续入住，也会推荐朋友来。
位置很方便
已经住过一次了，附近交通方便。啊，房东阿姨服务很好
很棒！在阳光棕榈园这个小区，是一个非常安静，建设很棒的小区房子挺大的，三室一厅，有很大的阳台，厨房。做饭的设备齐全，冰箱也有两个。房间很大很舒服，还有独立卫浴，特别是被子床单好评，睡着非常舒服距离地铁口大概700米的样子，但是从小区出来就有公交站，挺方便的。房东会提前把房间信息全部都告诉我们，很细心很好人的房东～
觉得真心很不错，和住自己家感觉差不多
和女朋友一起过来录的，假朋友推荐的这家房，网上订购非常的不错，环境好，价格不贵，周边美食特别的多，非常满足，我这种吃货住的很舒服很开心。|
位置很好找，周边环境不错，环境干净整洁，住着舒服，服务态度也非常好，是一次不错的入住房体验，值得推荐满意。|
很棒的装修风格，朋友推荐来的非常不错，周边配套齐全，尤其是管家热情礼貌周到，非常体贴，问什么都能做详细的解答。|
很棒的，民宿比期望值还要高，入住的很满意，房间很舒服，卫生干净整洁，床软软的很舒服，休息的很好。|
不错的，房间干净还挺新的，很舒服。|
感觉挺不错的，风格是我喜欢的，简洁大方，不知非常用心，卫生状况也好，地理位置很好，购物吃喝交通比较方便。|
非常棒的楼主体验，房东很热情，家里干净，设施非常齐全，啥都有征战，我都后悔带那么多东西，哪个位置特别好，小区非常好，24小时有保安买东西吃也很方便，|
房东很好沟通，管家热情好客，房间干净整洁，周围交通饮食方便，很满意的一次入住体验。|
非常漂亮的房子，房东非常有耐心。|
房东人很好，干净整洁，房间很漂亮，位置也方便，下面就是购物中心。|
房东是个很贴心的小姐姐，房间位置很方便，周边吃的多，各种方便，家里也干净卫生，住的很舒服，下次我还是会选择继续入住的，哈哈哈哈|
房间位置特别好，靠近地铁口附近，出入特别方便。吃喝玩购物都有，房间装修特别温馨，空间很大，住得很舒服，推荐哦|
地理位置非常非常非常方便距离地铁也非常近，坐地铁去其它旅游景点也很近不仅如此，房东超级耐心，会给你很多小建议。房间住的很舒适，性价比超级高，我觉得不管是游玩香港，还是深圳这里都是绝佳的选择。|
性价比非常高，房间很舒适，去市中心地铁打的也非常快，晚上很安静，很适合家庭出游或者情侣记住房东在入住前的经验很有用，感谢房东提供帮助|
房间位置很好，就在地铁口附近，房间卫生很干净，住地非常舒适，周边吃喝购物也很方便，很满意的一次入住，这次时间有限，下次过来继续入住，多住几天好好玩玩|
非常满意的一次入住体验，房间干净，整洁，宽敞。房东很热情问了许多的问题，房东都很热情很耐心的回答，房子跟图片一模一样，家具也很好，地理位置也非常好，非常满意的一次入住。|
位置很近，很方便。房东发的指引很清晰。从楼下进电梯到房间也很方便。房间设施用品齐全。厨房用具调料那些都有，还可以自己做饭，纸巾牙刷也很充足，房东的用具都很齐全，装修很温馨，床非常舒服，就像住家一样很温馨，房东很好，很有耐心。下次来一定还选这里|
你入住很方便，房间很温馨，床很舒服，房东很好。|
离地铁近，小区环境好，房间很通风，很温馨，房东超级好，下次入住还选这里|
交通便利，房间温馨，房东很好|
很满意，带孩子去的对房间的小帐篷很喜欢，离地铁站很近，小区安静！|
地理位置好，阳台很大。楼下好多小吃。厨房还可以做饭，房东的人很不错。住得特别舒服舒服。|
以后来深圳就住这家民宿啦，简直太满意了，综合实力一百分。小姐姐，特别有眼光超级好，我住的那个房间搭配的，非常满意，就像自己家一样。|
超级棒的一次入住房东小姐姐特别优秀。房源推荐给深圳的朋友住，性价比没得说，这个地段，这个价格绝对好，无可挑剔。也很高兴，有缘认识房东。祝房东生意越来越好。|
客观条件来说，算是蛮好的一套房子换个地方，宅的话也是个不错的选择，房东美女也挺好说话的。|
第一次来深圳，预定的民宿很不错的，布置很温馨，住起来很舒服。交通也很方便，
房间很好，温馨舒适干净，房主是个和蔼可亲活泼的小姐姐，位置太棒了，楼下就可以逛街洗头吃饭，应有尽有小区环境安全闹市中的宁静，下次还会再来这里。|
房东姐姐非常漂亮，也很有品位。房间设施非常满意，当时找不到路口小姐姐很细心的解答房子的地理位置非常好，很方便楼下走几步就到了大商场走几分钟就到了地铁口，总之，这次深圳之旅非常的完美。|
性价比超高的民宿，刚好有推广优惠。房间特别温馨家的感觉，跟图片一样宽敞，设施齐全位置超方便楼下就是吃的玩的。房东热情回复及时五星好评。|
房间距离地铁口很近，房东很贴心，晚上12:00多还来接我们，一直等待我们入住。特别棒的入住体验，物美价廉地理位置便利。|
房间超级好看房东人很好本来还想再订一晚可是都被订满了下次来深圳还住这里！
住了几晚，很安静，也很干净，有家的感觉。
整体非常不错，入住体验也是非常的棒，唯一的小插曲就是预订的那个房间的房门是那种推门，希望房东能够注明出来，值得推荐！
房子很温馨就是简简单单的一居室，宜家风格，生活物品算是齐全，房东也有准备一次性的洗漱用品、洗衣液等，可以实现拎包入住。之前我以为房东需要面对面交接一下钥匙之类，结果竟然不需要，双方全程通过网络沟通。她发送具体的地址给我。
房东人很好，房间很温馨干净，小区也比较安全
房东小哥哥超好讲的，之前想住的房型没有了小哥哥去和另一位客人协商征求客人的意见同不同意换房间～尽最大的能力满足每一位客人的需求然后环境很棒，房间很棒，小哥哥和阿姨也很棒。下面附房间图几张～
房间很干净、温馨！超级满意～洗手间也超级棒
交通很方便，楼下吃的很多选择。环境不错，性价比高!
很好的房东，卫生不错
因为住的比较久就换成了主卧，超级棒！！
出差在外。没想到还能感受到家得温暖，这风格布置，太舒服了，超喜欢！！！|
离地铁地铁口，楼下有商场，房间很舒适。
房间卫生整洁，而且交通位置很方便，性价比超高，下次来深圳还来|
特别好很有家的感觉。|
我真服了这个房东，我本来入住的，后来觉得不满意我就退了。结果我自己失误点错了，我让房东把钱退给我。就一直不回我了，信用就这么低？你还怎么做生意？
房间不错，楼下就是地铁口。
房屋干净整洁，有门禁，很安全。交通便利，楼下地铁口，公交站台。周边有好几个超市，购物非常方便。还可以展示你的厨艺，仿佛回到自己的家里。
房东很好，卫生不错，交通很便利，性价比超高
环境很好，房子很漂亮，住的很舒服，又续住了一天。以后来深圳这附近的话，**还是住这。☺️
很好很干净房东也很nice最喜欢的就是那个镜子了哈哈哈哈
来来，大家看我评论。我就说一句，名宿的装修风格真的很nice，而且划算，是这一地比较好的住宿条件了。|
这家名宿是在网上订的，我很满意，到名宿真的很漂亮，这的环境，风景很好看，强力推荐给大家。|
第一次在这个平台上订房，环境跟在网上看到的图片一样，房间的装修很好看，关键是店家服务周到，感觉让人很满意，男朋友很怕吵，都说这里挺好玩儿的，老板很有意思。
我们一堆朋友过来轰趴，各自订了这家的房，开车过来，跟着导航就找到了，庭院可以烧烤喝酒，还挺方便，能容纳挺多人的，再一个就是房间也很干净，挺舒适的，好评。
住的地方真的不错，环境特别的好，而且还有很多娱乐活动设施，一楼有个超大的大院子，可以烤烧烤，晚上就和朋友一起约了其他房间的人串烧烤，哈哈
这个民宿设计风格挺喜欢的，比较偏欧美风，简约大方，睡眠环境很好，房间很隔音，晚上睡觉不用担心被吵，周边也有很多农家乐，不错。
比较推荐入住这家，老板提供低价优质的东西，可以在院子里烤烧烤非常不错哦，周边美食也蛮多的，吃的不亦乐乎，好评
老板服务很好，在这里入住很开心，民宿里面硬件设施很齐全，老板很多玩耍的点子，让我们对陌生的地方充满了乐趣
民宿地理位置还挺不错的，在较场尾广场边儿上，离海边超近，走路一分钟不到就到了，周边停车也很方便，总体不错。
房间很大，装修很漂亮的，房间里的WiFi信号也很好，我手机电脑一起连着也不会卡，体验不错。
不是我吹牛，名宿感觉五星级，卫生干干净净，这的环境也很不错，晚上睡觉安安静静，爽翻。装修风格我也爱了安利这家。|
这次来玩耍特意订的名宿，首先这个名宿门口的环境非常优美，然后就是房间了，房间装修明亮温暖，卫生干净整洁下次来这里还是首选。|
过来旅游订的房，房间卫生干净，设施很齐全，白天在房间休息，办办公，晚上下楼逛逛，烤烤烧烤那些都很合适，重点是厨房东西那些都很齐全。很适合用来一家人出行或者公司团建。
装修非常欧式风情的民宿，这里生活的人民很淳朴热情，在这里入住非常开心，我们和老板一起商量弄了烧烤，非常的推荐哦
民宿位置很不错，在拥有深圳鼓浪屿的较场尾坐落，这里的环境很美，服务很优质，出行也方便，在这里吃了超多海鲜，爽死了
老板服务很好哦，我们来的很晚了，接近凌晨，给老板打电话还来接我们了，房间很家居，入住很满意，出行也挺方便板服务很好哦，我们来的很晚了，接近凌晨，给老板打电话还来接我们了，房间很家居，入住很满意，出行也挺方便，去景区近。
装修非常精美的民宿，入住在这里真的超级满意，第一次住这种很有特色的民宿，房间挺宽敞的，我们睡的很好，距离海边也很近！
房间很好，比较宽敞干净，窗户还挺大的，房间挺通风的，没有什么异味，而且晚上睡觉也很隔音，不用担心被吵醒了
民宿周边环境很美，房间设施比较齐全，洗漱都很方便，一楼有一个超大的院子，可以在里面烤烧烤，大厅里面还有很多娱乐设施，很棒哦
很满意的一次入住，这个民宿的位置真的太棒了，离海边和景区都很近，走路就可以到，而且一楼有很多的娱乐设施，很喜欢
五星好评哦！！
很干净整洁！然后房东房间的公仔都好漂亮！！好喜欢海贼王！
房东超nice，地址给的很详细而且家里还有好吃的，我去南山文体住这里很方便
很好，性价比很高
有事去其他家民宿住了一晚，没有房东的存在，没有那种家里的气息，少了一丝丝的人情味，第三天还是回到这里，家的感觉，很赞！
非常nice的房间！非常热情的房东！还有非常粘人的cookie！感谢这里让我对深圳这座城市充满好感！！下次看音乐会还来这里！！！
温馨舒适，如家般温暖
第二次为了看剧来这里住了，比之前来的时候多了些装饰，房东人超nice，介绍了一些附近可以逛吃逛吃的地方，入住当天就吃到了椰汁西米露，第二天早上还留了牛奶麦片！cookie还是一样很热情~
超棒的房东，人很nice很贴心，房间还算蛮干净的，五星推荐
每个人诉说不同的体验，不同的经历，再自己得到不同的感悟与思考，喜欢这种年轻活跃有故事的氛围
出差深圳再次选择入住，一如既往的好。
再次选择这家民宿，不过选择了另外一个房间，各有特色，一如既往的好，很喜欢这里的氛围
很有爱的姐弟俩，性格好，热情好客，住进去不是住酒店得感觉，而是住朋友家，谢谢好吃美味的肠粉，很好的体验，推荐入住
不是我吹牛，名宿感觉五星级，卫生干干净净，这的环境也很不错，晚上睡觉安安静静，爽翻。装修风格我也爱了安利这家。|
过来旅游订的房，房间卫生干净，设施很齐全，白天在房间休息，办办公，晚上下楼逛逛，烤烤烧烤那些都很合适，重点是厨房东西那些都很齐全。很适合用来一家人出行或者公司团建。
民宿位置很不错，在拥有深圳鼓浪屿的较场尾坐落，这里的环境很美，服务很优质，出行也方便，在这里吃了超多海鲜，爽死了
老板服务很好哦，我们来的很晚了，接近凌晨，给老板打电话还来接我们了，房间很家居，入住很满意，出行也挺方便板服务很好哦，我们来的很晚了，接近凌晨，给老板打电话还来接我们了，房间很家居，入住很满意，出行也挺方便，去景区近。
民宿周边环境很美，房间设施比较齐全，洗漱都很方便，一楼有一个超大的院子，可以在里面烤烧烤，大厅里面还有很多娱乐设施，很棒哦
满天想回忆干净舒适，房间宽敞明亮，很开心的一次入住，网上预订也很方便，服务也很热情，总之，很满意，下次来还住这里
欧式风格的装修设计，民宿环境很美，老板打理的很不错哦，周围好多好吃的，太喜欢这边的海鲜啦，味美价廉超级不错，推荐
这个民宿装修我爱了！真的超级喜欢我各种装修风格的，而且服务也超级认真。
民宿的风情是没法比拟的，老板把民宿打造成了欧洲风情，环境很美的，位置很赞，去周围的景点都超级近，这边的海鲜便宜还大碗，很赞了
民宿的老板服务很周到，对我们特别的热情！还给我们推荐了一些当地一些好玩的和好吃的东西！真的炒鸡贴心的！卫生这些打扫的都还是挺干净的！很不错的一家民宿！
这家名宿是在网上订的，我很满意，到名宿真的很漂亮，这的环境，风景很好看，强力推荐给大家。|
来来，大家看我评论。我就说一句，名宿的装修风格真的很nice，而且划算，是这一地比较好的住宿条件了。|
这次来玩耍特意订的名宿，首先这个名宿门口的环境非常优美，然后就是房间了，房间装修明亮温暖，卫生干净整洁下次来这里还是首选。|
我们一堆朋友过来轰趴，各自订了这家的房，开车过来，跟着导航就找到了，庭院可以烧烤喝酒，还挺方便，能容纳挺多人的，再一个就是房间也很干净，挺舒适的，好评。
第一次在这个平台上订房，环境跟在网上看到的图片一样，房间的装修很好看，关键是店家服务周到，感觉让人很满意，男朋友很怕吵，都说这里挺好玩儿的，老板很有意思。
装修非常欧式风情的民宿，这里生活的人民很淳朴热情，在这里入住非常开心，我们和老板一起商量弄了烧烤，非常的推荐哦
这个民宿设计风格挺喜欢的，比较偏欧美风，简约大方，睡眠环境很好，房间很隔音，晚上睡觉不用担心被吵，周边也有很多农家乐，不错。
住的地方真的不错，环境特别的好，而且还有很多娱乐活动设施，一楼有个超大的大院子，可以烤烧烤，晚上就和朋友一起约了其他房间的人串烧烤，哈哈
老板服务很好，在这里入住很开心，民宿里面硬件设施很齐全，老板很多玩耍的点子，让我们对陌生的地方充满了乐趣
比较推荐入住这家，老板提供低价优质的东西，可以在院子里烤烧烤非常不错哦，周边美食也蛮多的，吃的不亦乐乎，好评
房间明亮温馨一一姐超级温暖啦以后去深圳还想住这里|
交通很方便性价比很高值得推荐
非常的好！
房间和图片一致，地理位置好，房东姐姐很热情，下次有机会再来。。。
房东姐姐很nice！住的环境也很好这两天虽然没跟房东姐姐说上什么话但是也住的非常开心呀！！希望大家租民宿的时候多往这边看看很赞！
非常好环境很干净
房东姐姐超级有耐心，超级有礼貌呢，还有房间也挺不错的，我也不太挑交通很方便，还有楼下全是吃的，超级棒，可惜我行程比较急，然后深圳又是下雨，所以只住了一晚，不然我肯定会想多住几天的，还有有个阿姨特别好，特别亲切，特别勤快，啰里啰嗦那么多，总之，就是住的很愉快，下次还会来的
和图片差不多，但也有一点不一样。
简介里有16平米实际只有8平米不到整个房间是两个房间隔开的空调声音巨大
像家一样～|
来之前是怀着忐忑不安的心情来的，因为第一次在网上订这种民宿，不知道会遇到什么人什么事。走的时候，是依依不舍走的，因为美女房东的爸妈太好了。热情好客，就像在自己家里，没有任何不适的感觉。想住的朋友不要有什么顾虑，尽管来住就行了，不会让你失望的。住这里吃喝出行都很方便，是个好位置。一下住了十多天，真的挺好的，一切都挺方便的。|
房间、卫生间干净、家具电器齐全。有电梯，楼下有保安，进门有密码锁，很安全。在市中心居民小区中，比较安静。距地铁站约8-900米，出行方便。房东的父母也住在里面，都是和蔼可亲的好人，还不时的做免费的早晚餐吃，真的像一家人一样，其乐融融。给个赞！今后到深圳还来这里住。|
第一次住民宿，体验挺好|
房东人特别好，很细节的做好每一件事情。房间呢干净，整洁，漂亮。很棒的入住体验。推荐推荐，还有还有周边真的超多便利，太爱了|
交通便利，附近都是好吃的，而且叔叔阿姨都非常热情。。很喜欢。。。温馨如家。。|
如图所示，干干净净清清爽爽整整齐齐！第一次住，感觉比酒店温馨，和自己家里一样！无人干涉，自由自在！房东未见其人但描述详细很顺利就找到了，非常赞！|
第二次入住。挺好的|
小姐姐也太好了，很好说话，又耐心。房子很温馨很干净，每天都有一位阿姨专门打扫。楼下有超市和各种餐厅，生活便利。房间虽不大但舒服有安全感。期待下次再入住。谢谢。
房东很热情，房间也很干净很舒服|
每次来深圳都住这家，干净，方便|
交通方便，房间整洁，房东颜值高高。
不错的入住体验，房东很贴心，比较注重细节。
挺好的，交通超级无敌方便，楼下就是一号线地铁，出门即地铁的感觉真好！还有一个天虹超市什么都有超级方便，楼下吃的喝的用的应有尽有，生活简直太方便了如果下次有机会还会选择继续在这里入住，房间也很好看很干净！！！
很好老板很nice，同房的朋友们都很有素质
第一次在异地住房子，真的感觉非常非常好呀，环境很好，交通很方便的，房子很干净，房东人也超级好的哇，嘿嘿
交通方便，房间干净整洁
谢谢邀请！
五星推荐。虽然这栋楼就在地铁上，但楼门口不是很好找，当时手机没电了，麻烦房东夫妇在大热天里东奔西走的来找我。房间的话非常好了，通风良好，干净整洁……总之，非常棒了。如果要再有个书桌就完美了。
地理位置很好，生活方便，房间舒适整洁，房东小姐姐还贴心地配备了小桌子，可以坐在窗边看美丽的夜景～体验很好的一次入住。
房子很干净，被子很舒服，下次还来
飞猪上订的，发现小猪上还有待点评…1.卫生好，对一个人住来说，足够舒适。2.安全完全没问题。3.位置极佳，地下室直通地铁站、商场、超市。4.房东很热情，住宿需要的都有，赞。5.性价比高的，在深圳这个地方，一个人短租的最好选择。
房东姐姐人特别好，环境也很好，交通方便，楼下就是商场，各种便利|
我举报这家真的是真心好，房管是真的很棒|
窗外夜景很好，枕头被褥带着香味，晚上很安静
房东美女，人很好，干净卫生，通风采光也特别好。房东还贴心的准备了很多生活小用品。阳台客厅真的很大！很好的入住体验。我妈妈腿脚不便，本来担心上下楼的麻烦……后来发现在这边简直不要太方便，楼下直达天虹商场和地铁。非常安全，家里还有一只超级活泼的小狗。是旅行首选，下次还会选择。
房间布置温馨，窗外景色宜人。
环境不错，交通也方便
非常好
Arrivederci！
地点很好，下楼就有地铁，有超市和各种基础设施，天虹商场有肯德基，麦当劳各种各样吃的都有，周末还可以去吃个自助餐，屋内各种设施齐全，不用买什么东西拎包入住，而且吹空调不用交电费，爽！现在毕业季，想租个好房子实在太难了，这种短租还是很不错的
很喜欢这家的装修风格，老板热情周到房间干净卫生，住的很舒服，下次推荐朋友过来玩继续选你家
房间比较紧凑，布局很温馨，设施很完美，而且房东很干净，划重点超级干净
干净卫生，房东给的入住指引也很详细，很好找，而且比想象中好，五脏俱全，毛巾浴巾牙刷都有配备，感谢！
不错，有个很大的阳台可以和合租的朋友聊聊天，环境也很安静入住的非常舒适，房东热情服务到位强烈推荐。
环境优美，地理位置超级好，交通方便，房间舒适卫生，服务人员很热情，乐于提供各种帮助，设置很人性化，网络高速度信号好，房间小摆件的设计也很有特色，性价比不错，下次还要入住
性价比很高，位置好，老板人也好，大家住在一起，很热闹，晚上休息也很安静，良心房间，周围也不错，价格不贵，床铺柔软
非常满意，房间装修，床很棒，睡起来很舒服，房东人也非常好，房间也很大，下次还会带朋友过来的，位置很好找。
一次很完美的入住，下次还来。
环境好，出行方便，附近有地铁，设施齐全，房间干净卫生，整体不错
很不錯
以前旅行是住星级酒店，这次和家里面出来办事儿，因为一起的原因就住了民宿，没想到还让我有点感动，房主很细心小物件都给我们想好了，而且床单被套也很干净，总之房间很大，很温馨点赞推荐。|
环境幽雅，家用设备齐全，我们入住很满意，交通便利，很贴心|
交通超级方便，去哪都可以，房间很大，也很干净，房子装修的很好，很有特色，卫生不错，推荐，非常不错的体验确实是
住宿环境很好，交通便利位置好找，服务热情，房间很干净，设施配套很齐全，价格很实惠，值得推荐哦
很满意，干净整洁，也是我喜欢的风格，老板娘人很好，下次来还要住这里，强烈安利，风格真的真的超级好看，喝喝茶，太快乐了
第二次入住家里还是那么干净，总之棒棒的，应该是大家也觉得棒棒的吧。
住宿环境很棒，房间特别宽敞，床很大很舒服，设施完善，住的舒服极了，而且楼下就有网红美食，装修清新
住宿环境很棒，房间特别宽敞，床很大很舒服，设施完善，住的舒服极了
住了一个晚上，第一次住民宿，体验感非常不错，房子与图片描述属实，小清新，做饭也非常方便，重点是房东人很好，很热情，住民宿值得信耐
房东姐姐这套房子很赞的，吃喝玩乐都超级方便，一家人出来旅游很舒适，姐姐也很热情，咨询很多出行的问题都耐心回答，房子的装修风格让人觉得舒适，是江景房哦，窗户外面可以看到湘江景
房间卫生整洁，而且交通位置很方便，性价比超高，下次来深圳还来|
超级干净&专业服务的民宿，到得早刚好碰上阿姨打扫卫生，得到周到贴心的接待。入住后十分惊喜（床品质量好，窗明几净，夜景美）。路过深圳约好久没见的朋友，找民宿时一眼相中的是飘窗，感谢这个安静的环境为我们创造高质量的交流条件。PS:周边吃饭通勤也很方便安全，三分钟到地铁站，
飘窗很舒服，坐着都不想出门了，一如既往的好
房间干净整洁，就是小了点，感谢房东的耐心回复，晚上11点到深圳还耐心的等待我们，下次去深圳北还可以住你那哈
装修很棒，房间ins风格很喜欢，在火车站附近，出门就是地铁口，真的很方便
第二次入住，依然很赞，靠近地铁口，地理位置不错，出行方便。
有点小曲折，遇到个奇葩房客，过去的时候把我们要住的房间给占了，房东二话不说让我们住主人房。挺大的，很好看，挺卫生的。房子靠近地铁口，很方便。在深圳的话，性价比挺高的了。而且房东人好好。
非常满意，装修很漂亮，很方便，地铁口边上
住的很舒适，下次有机会再来！
地理位置很好不远就有地铁房东人也很好房间很喜欢家里装修挺好看的还挺新的房子跟照片上一样的家里东西用的都很齐全很细心噢下次有机会来还是会过来住的睡的挺好就是床有点响
出差在外。没想到还能感受到家得温暖，这风格布置，太舒服了，超喜欢！！！|
离地铁地铁口，楼下有商场，房间很舒适。
特别好很有家的感觉。|
我真服了这个房东，我本来入住的，后来觉得不满意我就退了。结果我自己失误点错了，我让房东把钱退给我。就一直不回我了，信用就这么低？你还怎么做生意？
房间不错，楼下就是地铁口。
房屋干净整洁，有门禁，很安全。交通便利，楼下地铁口，公交站台。周边有好几个超市，购物非常方便。还可以展示你的厨艺，仿佛回到自己的家里。
房东很好，卫生不错，交通很便利，性价比超高
环境很好，房子很漂亮，住的很舒服，又续住了一天。以后来深圳这附近的话，**还是住这。☺️
很好很干净房东也很nice最喜欢的就是那个镜子了哈哈哈哈
房间不错，老板人也很好，下次还会来住。
房间不错，楼下就是地铁口。
和朋友一起住了三天，环境很好，交通很方便，地铁b口出来有大概200米就到楼下，而且有独立卫浴房间很棒。枕头和床都很舒服。周围便利店早餐店什么都有，总之好评！！！推荐大家一住！！
是主卧有独立卫浴，之前住了同一房子的另一个房间，后来挪到这个房间。整个空间很舒适，房东也超级给力，也不介意我寄存行李和啰七八嗦的各种问~满分~
性价比很好，房主细心且人特别好，帮我们解决困难。地铁站很近，十分方便。以后有机会还会来住的
地点佳，出了地铁就到家，节省我许多时间，环境干净，楼高视野好，楼下附近商圈不愁吃饭，绝佳的住宿环境，谢谢房东的细心照顾，下次一定再来。
非常赞，卖家秀和实景完全一致，装修风格很漂亮，床很舒服，完全没有异味，很干净。客厅厨房有人打扫，在坂田地铁站几十米的地方，很方便。房东人很好，主卧有独立卫生间，还可以看电视，有冰箱，非常满意的住宿环境
可以说是超级棒啦！！离地铁站很近，也很好找，晚上也不会很吵，反正是真的很棒啦！！房东人也很好，一直嘱咐要注意安全注意安全，还有来打扫的爷爷奶奶也很友善
房间很棒！卫生打扫的超级干净！楼下就是地铁站，离深圳北车站只有三个站的距离，十分钟左右就可以到达。楼下就有超市，对面也有，很方便。和妈妈两个人住的很开心(∩_∩)空调效果不错。
房源离地铁口很近哦，房间的设备和装修都特别新，很小清新、很干净也很奈斯～住了好几天，很舒服呀！～
软装风格真的超赞，独卫也是非常漂亮，落地窗视线不要太好~房主也是个nice的大哥哥
出差在外。没想到还能感受到家得温暖，这风格布置，太舒服了，超喜欢！！！|
离地铁地铁口，楼下有商场，房间很舒适。
房间卫生整洁，而且交通位置很方便，性价比超高，下次来深圳还来|
特别好很有家的感觉。|
我真服了这个房东，我本来入住的，后来觉得不满意我就退了。结果我自己失误点错了，我让房东把钱退给我。就一直不回我了，信用就这么低？你还怎么做生意？
房屋干净整洁，有门禁，很安全。交通便利，楼下地铁口，公交站台。周边有好几个超市，购物非常方便。还可以展示你的厨艺，仿佛回到自己的家里。
房东很好，卫生不错，交通很便利，性价比超高
环境很好，房子很漂亮，住的很舒服，又续住了一天。以后来深圳这附近的话，**还是住这。☺️
很好很干净房东也很nice最喜欢的就是那个镜子了哈哈哈哈
房间不错，老板人也很好，下次还会来住。
房东人挺好的，很细心，说话很温柔，交通也挺方便的，离地铁近，不错
不错很舒服
抱歉，临时改变了行程
因为来宝体看演出，所以综合考虑下选择了这里。房东姐姐真的人特别好，我前一天凌晨两点多才到入住地点，房东还一直等着我。房间很大，卫生条件很好，床超舒服哈哈哈哈！然后睡得超好~离宝体也特别近~总而言之是特别特别开心的一次入住，以后如果还有机会来宝体看演出的话还要住这边~
很好，舒适。|
nicelord,nicehouse,nicebed.
房东姐姐人很好，笑容满满的很近地铁挺好
靠近地铁，小区环境好
房间很干净，房东也很nice
性价比比较高的房子，我说一下优缺点：优点：1.很融洽的一家人，相处很舒服，老板娘很晚的时候还给我添被子，过了十二点存放一下行李也没问题2.地铁站零距离，交通不能再方便3.小区高端大气上档次、安全4.房子里面很干净，尤其浴室，一尘不染5.价格很便宜缺点：1.房间有点霉味2.床单被罩被子什么的都不是棉的，不怎么舒服3.房间没有锁对我来说还不错，下次还会住这里哒
位置确实好，其它差评。|
高档小区，小区保安热情和谐，干净漂亮环境优美。主人家房子宽敞明亮，热心周到，卫生比不上民宿但尚算整洁。主人大方，厨房用品齐全随便用。最最方便的是交通超级便利，地铁口离小区只有20米。沃尔玛不过百米特别方便。如果再来深圳看女儿，一定选这家。|
我提前入住了,房东阿姨也允许了,很善解人意的阿姨。房间空无一物很整洁,很满意。老爷爷也借了笔记本来用,谢谢爷爷。是一次不错的入住体验,下次还会选择的。
房东人很好，很好相处，住的也很舒服
房东阿姨人很好也很干净很舒服
房东非常好，交通方便。
房间一般，交通便利，房东和蔼，但是入住体验不太好，下次不会再去了。
很不错，房东人很nice的！
位置不错，安静。
房东是个很好的阿姨，住宿的地方离宝体也很近，非常方便。
很满意的入住
非常棒的房子哦
房间干净整洁
好评哟很好
干净整洁，下次出差还会来的
服务很好房子很干净
非常不错的体验
房东小哥哥很帅气热情，沟通愉快，房间打扫很干净，下次还会再来的
下次出差一定来这里比住民宿好多啦
会推荐给别的朋友的
垃圾！垃圾！垃圾！|
已经退房了，就是无法联系上房东，电话关机，微信不回复，微信语音也不接|
可以听着音乐，看日出的感觉很浪漫。房间的色彩复古很油画。喜欢|
性价比非常高，和同事住了两天才九百不到。比起住酒店便宜了一半。而且房间特别好，很干净整洁，装修风格也是我喜欢的style。|
还行吧，环境和风景还不错，有专门的前台管理，但是给我的卡刷不上去楼层，应该是疏忽了，希望给卡的时候可以自己试一下先，我是冲着床上的阳光去的，但是早上照不进来，应该下午过去阳光会好一点，位置还算好找，好评给高层和风景吧|
总的来说非常不错，交通便利（离地铁站只有几分钟距离），四周繁华吃喝玩乐应有尽有，屋内设施齐全，可满足全部生活所需。卫生也挺好，有阿姨主动打扫卫生，总之入住体验很好，对于这个地区来说性价比非常高，推荐选择！
还不错离深大步行十分钟|
挺好的，位置方便，房东很好，房间布置很喜欢，入住体验好，下次再来~挺好的，位置方便，房东很好，房间布置很喜欢，入住体验好，下次再来~
房间安静整洁，设备齐全，舒适干净。交通比较方便距离地铁口不到6分钟路程交通也很方便，紧邻地铁口；周围配套也很好，很多餐饮商店，|
第一次住酒店式民宿，真的是好。以前住宾馆最头疼的是没地方晾衣服，而这民宿不但有晾衣服的阳台，还有洗衣机，甚至可以做饭，住在那里像在家一样。而且这家的服务超好，以后来深圳还住这家。
很喜欢这家民宿的风格，满满的回忆，房间不失干净舒适，管家应该是用心去设计布置了，很满意，下次还可以住这边了
位置非常好，交通很方便，房间里的设施都很新布置得很温馨，家具都是房东精心挑选的搭配的非常好，周围餐厅很多，房东人很好，有爱心也很细。你去那边玩不是很熟悉，房东还给我们推荐攻略，满意。
房间很耐心的帮我们指路非常暖心，房间干净设施齐全，有机会还是在住这里，第一次住这么好的房子，管家人说很热情，感谢管家。
客厅摩洛哥风很漂亮，房间比想象中还要干净，整洁，舒适，空气透气，真的良心推荐，本来想多住几天，不过有事得去广州了，下次有机会再来哦，哈哈，多有打扰，谢谢热情款待哦
超级干净，房子住着很舒服，设备物品齐全，我们一家人都特别满意，希望看到的小伙伴不要错过
综合来说非常不错的，房间布置舒适漂亮、干净卫生，服务态度很棒，交通位置非常方便，住的也是很舒心！棒棒哒！
装修风格很漂亮和图片一样很惬意旁边小吃也多推荐方便
性价比很高就是住的那几天天气不好衣服在室内很难干
很不错，住的很舒服，卫生干净，房间够大，整体来说都很满意
挺大的不错，环境也好地段好，住了很多酒店都不满意，所以就抱着顺便来看看的心态来住的民宿一下就看中了，这家下次还会选择这家。
以前旅行是住星级酒店，这次和家里面出来办事儿，因为一起的原因就住了民宿，没想到还让我有点感动，房主很细心小物件都给我们想好了，而且床单被套也很干净，总之房间很大，很温馨点赞推荐。|
环境幽雅，家用设备齐全，我们入住很满意，交通便利，很贴心|
很喜欢这家的装修风格，老板热情周到房间干净卫生，住的很舒服，下次推荐朋友过来玩继续选你家
交通超级方便，去哪都可以，房间很大，也很干净，房子装修的很好，很有特色，卫生不错，推荐，非常不错的体验确实是
住宿环境很好，交通便利位置好找，服务热情，房间很干净，设施配套很齐全，价格很实惠，值得推荐哦
很满意，干净整洁，也是我喜欢的风格，老板娘人很好，下次来还要住这里，强烈安利，风格真的真的超级好看，喝喝茶，太快乐了
第二次入住家里还是那么干净，总之棒棒的，应该是大家也觉得棒棒的吧。
住宿环境很棒，房间特别宽敞，床很大很舒服，设施完善，住的舒服极了，而且楼下就有网红美食，装修清新
住宿环境很棒，房间特别宽敞，床很大很舒服，设施完善，住的舒服极了
房间比较紧凑，布局很温馨，设施很完美，而且房东很干净，划重点超级干净
位置优越，离海边近，布置的温馨舒适，家电设备齐全，安静舒适，休息的很好，很满意
房间的设施很是齐全，可以做饭，厨房用具备的很齐。床很舒服，房东人很好给我们推荐了当地特色的美食。吃货的福利，嘻嘻！
房间不错，位置好，闹中取静。房东人也不错，健谈。性价比也高，值得推荐！
还不错哦！房间空间很大，装修简约舒适住得很舒服。房间卫生也做的很好，跟家里感觉一样，非常满意，值得推荐！
第一次来海边游玩，很开心，风景不错，海上项目很好玩在附近选择了一家性价比高的房间入住，还可以，环境与卫生都满意，掌柜也热情，交通便利，晚上不吵，休息得很舒服
第一次带着孩子来海边旅游，住的这家海边民宿。性价比很高！视野开阔，服务也很好。交通很方便！步行几分钟到沙滩，很喜欢这里的沙涛，很柔软！小孩子很开心，拍了很多照片，完美！
房子装修的特别有感觉，房东人也很不错，值得推荐
挺不错的，环境很好，房间收拾的也干净，东西很齐全，布置的也非常温馨。服务很好很热情，性价比高，赞一个
环境很好呢，位置特别有优势，离海边近，附近还有挺多好玩的景点，吃的玩的都方便，最主要的是住宿环境特别棒，整洁舒适的床品和干净的卫生，让整个旅途都不会觉得累，游玩回来可以美美的睡上一觉，什么都不用干真好，开心！！
这家民宿很不错，房间整洁，装修风格个人很喜欢，洗漱用品干净卫生，附近吃的玩的都很方便，给个赞！
很不错的一家店，服务都很贴心。房间设施完善，卫生打扫得干净整洁，住得特别舒服！
这家店整体的风格我很喜欢。设施齐全，卫生条件看得出来房东很用心。内外环境都很棒，住得非常舒服。
服务、卫生、设施配备、环境都可以。感觉出来玩选住宿很重要，选对让你心情愉快，值得介绍！
民宿装修复古风格~本人较喜欢。有个小院可以BBQ，还有自动麻将桌、KTV、还可以吃火锅！不错，设备齐全，离海边很近。
民宿干净卫生，有前后院子，设备齐全。K歌、麻将、BBQ、厨房都有。掌柜热情好客，海边走路二分钟~大鹏古城走路十分钟，性价比高！值得分享~
和朋友来旅游，第一次民宿很满意，环境不错风景美，房间内干净整洁宽敞，很温馨，用品设施也很齐全，老板人也很热情，满意的一次入住。
服务很好，老板人也很好
朋友推荐来的，住的很舒心满意，房间宽敞干净，布置温馨整洁，住的很舒心满意，老板热情好客
朋友推荐来的，确实非常不错，各方面条件都很棒，干净卫生，整洁舒适，非常满意哈!!!
和闺蜜相约来深圳旅游，订了这家住宿，真心不错哦。离地质公园，金沙湾，大鹏古城等景点都不远，尤其去海边很近，拍了很好美照，店家很热心，帮我们推荐周边的美食海鲜。房子住的很舒心。值得推荐。
我在深圳最靠谱的，小窝点|
民宿挺好的房间挺宽敞，住进去感觉特别好，服务态度也很棒，性价比挺高的，很满意
房间布置的很温馨，性价比也不错。细节做的很不错，干净整洁，床单被罩很干净，床品也很舒服，安全性也让人放心。在这里休息的很好，以后有机会再来。
地段优越，环境优雅舒适，风景秀丽，服务态度亲切友好，房间温馨舒适，床铺柔软，外景很美，卫生打扫的很干净，配置齐全，夜景特别的美，住的舒服，性价比高
在网上看的，还不错哦，环境蛮好的，服务也不错，入住的房间温馨舒适，床品也柔软，卫生打扫的很干净，配置齐全，住的舒服
房东人很好，热情亲切，房间打扫得很干净，设施齐全，床也柔软宽敞，晚上睡得很香，性价比非常高，会推荐给朋友。
房间干净整洁，床铺特别的柔软。生活用品齐全，交通方便。距离景点很近。价格真心的实惠，性价比高，很满意的。
房东人很好，热情亲切，房间打扫得很干净，设施齐全，床也柔软宽敞，晚上睡得很香，性价比非常高，会推荐给朋友。
民宿位置优越，离地铁站很近，出行很方便。房间设计风格简约时尚，温馨舒适，卫生干净整洁，家具家电配套齐全，床品质量很好，住的很舒服，非常满意
地理位置优越，交通方便，周边吃喝游玩很方便。房间简约温馨舒适，配套设施一应俱全。服务热情，值得推荐！
离地铁口很近，周围环境也很不错，房间是我喜欢的风格，卫生干净，睡着舒服
附近有地铁站，这个位置还是比较好的，挺方便的，而且房间卫生方面也特别好，洗澡热水也足，总体来讲，挺不错的
很不错的住宿，环境很好，外出方便，房间布置温馨大方，卫生干净，生活设施齐全，服务安排周到，入住愉快。
地理位置好找，交通方便，离地铁站近，设施齐全，房间布置很温馨，卫生干净整洁，洗漱用品齐全，老板热情周到，性价比高，满意的一次入住。
房间环境非常不错，挺干净的，里面日常用品很齐全！价格很划算。值得推荐。
公寓很不错，位置很好出行方便，房间干净卫生整洁，设施齐全，不错的一次入住！
网上选了很久才订的，跟图片描述的一样，简约风装修风格，实木床配上软软的床垫，舒服，晚上睡觉很安静，赞
房间打扫的很干净，布置的也很温馨，洗漱用品挺齐全的，住的很满意。
在网上看到这家评价不错就定了这家，没让我们失望，房间打扫得很干净，光线也比较充足，服务也很周到贴心。
很满意，装修风格很独特。房间布置得很温馨，室内设施齐全，干净整洁，无异味。这个房价能享受到这种服务，我感觉很划算！
这次来玩耍特意订的名宿，首先这个名宿门口的环境非常优美，然后就是房间了，房间装修明亮温暖，卫生干净整洁下次来这里还是首选。|
装修非常欧式风情的民宿，这里生活的人民很淳朴热情，在这里入住非常开心，我们和老板一起商量弄了烧烤，非常的推荐哦
装修非常精美的民宿，入住在这里真的超级满意，第一次住这种很有特色的民宿，房间挺宽敞的，我们睡的很好，距离海边也很近！
房间很好，比较宽敞干净，窗户还挺大的，房间挺通风的，没有什么异味，而且晚上睡觉也很隔音，不用担心被吵醒了
位置非常好的一家民宿，这里生活非常惬意，老板服务很好，很多玩耍的点子，在院子里可以烤烧烤非常不错哦，比较推荐入住这家
太美的一家民宿了，在这里住的超级开心，欧式设计的风格很独特，房间宽敞舒适，设施齐全，隔音也不错，睡的很满意，好评
是一次超级不错的入住体验，这里环境太美了，去海边很近，听海浪拍打沙滩的声音好爽，还可以看日出日落海天一线，一定要来体验一次
民宿的位置不偏僻，容易找到，而且房间里的洗漱用品那些都很好用，住的很舒服！
我住了一晚上第二天走了还舍不得，民宿布置很有家的感觉，特好舒适，一晚上睡觉也睡得特别的香，难得睡这么好的觉，开心开心。
民宿装修的很精美，一眼看见就很喜欢，房间里面的设施设备都很齐全，入住很安心，深圳明珠精美民宿一定会是我以后来这边住宿的不二之选。
不是我吹牛，名宿感觉五星级，卫生干干净净，这的环境也很不错，晚上睡觉安安静静，爽翻。装修风格我也爱了安利这家。|
这家名宿是在网上订的，我很满意，到名宿真的很漂亮，这的环境，风景很好看，强力推荐给大家。|
来来，大家看我评论。我就说一句，名宿的装修风格真的很nice，而且划算，是这一地比较好的住宿条件了。|
我们一堆朋友过来轰趴，各自订了这家的房，开车过来，跟着导航就找到了，庭院可以烧烤喝酒，还挺方便，能容纳挺多人的，再一个就是房间也很干净，挺舒适的，好评。
过来旅游订的房，房间卫生干净，设施很齐全，白天在房间休息，办办公，晚上下楼逛逛，烤烤烧烤那些都很合适，重点是厨房东西那些都很齐全。很适合用来一家人出行或者公司团建。
第一次在这个平台上订房，环境跟在网上看到的图片一样，房间的装修很好看，关键是店家服务周到，感觉让人很满意，男朋友很怕吵，都说这里挺好玩儿的，老板很有意思。
这个民宿设计风格挺喜欢的，比较偏欧美风，简约大方，睡眠环境很好，房间很隔音，晚上睡觉不用担心被吵，周边也有很多农家乐，不错。
住的地方真的不错，环境特别的好，而且还有很多娱乐活动设施，一楼有个超大的大院子，可以烤烧烤，晚上就和朋友一起约了其他房间的人串烧烤，哈哈
民宿位置很不错，在拥有深圳鼓浪屿的较场尾坐落，这里的环境很美，服务很优质，出行也方便，在这里吃了超多海鲜，爽死了
老板服务很好哦，我们来的很晚了，接近凌晨，给老板打电话还来接我们了，房间很家居，入住很满意，出行也挺方便板服务很好哦，我们来的很晚了，接近凌晨，给老板打电话还来接我们了，房间很家居，入住很满意，出行也挺方便，去景区近。
是在那栋楼的顶层，房间很干净，有空调；有洗漱用品，牙膏牙刷毛巾梳子，还有干净的拖鞋；厕所也很干净，外面有个阳台，可以晒衣服。
房东很nice！人超好，半夜晚回打扰到房东休息真的有点不好意思。
很舒服的环境，房东人很好，晚上还帮我们留灯，
感觉很不错，房主人也好，而且做的一手好菜，大家有时间可以去体验！！！
很干净，住得很舒心，房东一家也很好，性价比很高的一个小猪窝窝，推荐~
因为每晚要出去有时凌晨回来都有点不好意思房子不错啊
挺还不错的
房东小姐姐特别好，我凌晨一点多才到，小姐姐等我等到睡着了，但是还是很和气。房间也很干净整洁，特别赞
入住体验很棒！房东姐姐人超级赞嘿嘿～
房东人好热情，房间在复式楼二楼，安静舒适，还有把吉他乌克丽丽，有意思～
还不错，房东挺好人的，环境与照片符合
很好的姐姐房东，环境不错，房间跟图上符合，卫生干净，周围安静，住进来一点也不感陌生的感觉
姐，很有礼貌。人很好。很愉快的一次入住。。祝姐生活愉快，天天开心。
姐姐人超级好，还帮我提行李，房间也干净舒服
离机场很近房间很干净不懂得房东都会告诉你！点个赞好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好|
比想象中的要好，房子很大，住着挺舒服的，服务也很好，很满意的一次民宿，下次还会再入住的。|
榻榻米很有安全感，洗发水沐浴露都很好用，房东小姐姐态度也特别好，五星好评
图片仅供参考.....特别小的一个单人房，浴室和厕所也是好几个房间一起share...虽然房东人挺nice，但是真的心理落差特别大.....|
整体都很棒，风格很赞，房东很nice|
房东小姐姐人很好，房屋干净整洁，入住舒适，好评|
喜欢就是隔音比较差|
交通便利，装修简洁干净，老板人nice|
很不错的一个房子干净卫生比较方便也很好找房东人也很nice|
挺好的，离机场近很方便。|
非常不错三个人两张床很干净照片和实物一样大爱！！！好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好|
小区环境优美，房间设置简艺古典，安全性极佳其他都还好，下单后全程指导入住很满意的一次住宿|
房东很高冷，问最简单的问题都爱搭不理，要重复问两遍才回复……|
房子和图片描述不一样，而且是进小区才被告知的要换房子的，桌子很脏，房间很乱，虽然深圳是寸土寸金的地方，但是服务是很差的，过一会来了个搞卫生的首先是粗暴敲门，然后是说我们容易吗？本来就是好好找个名宿好好学看书，休息一下，结果没有一点好心情了，很差的一次的体验。不知道前面几个人说很干净是怎么来。当然我这么写的目的只有一个，就是能提醒，和督促房东把卫生搞好，有更细致的服务。|
非常不错，很喜欢|
非常奈斯的房子，地理位置好，环境舒适，特别干净。我是爸妈和朋友过来玩，安排在这住非常划算，忘记拍照了，但是和图片相符，爸妈都说是一次很棒的体验，小孩也非常喜欢，房东也很热情很好说话|
新房子，住过啦！|
真是特别好看！超赞|
房子很温馨也很漂亮，住的孩子们都不想走了！|
非常满意的一次住宿，环境卫生都非常好，房主很热情，离地铁站又很近，需要选择住宿的朋友们，请放心选择哦！|
这里有超级和善农药吃鸡样样在行的房东，这里有超级大的客厅wifi不曾跳ping，这里有超级舒适大床干净整洁洗手间。进门后我就觉得到家了，出门左拐直接就能进地铁，简直比我家都要方便很多。这么好的地方，真想一直住在这里，我要是房东的亲戚该多好(ㄒoㄒ)
交通比较便利，去哪里都方便。房东人也不错，订的时候出了点小问题，也帮忙解决了，房子整洁干净，下次去还会考虑的。
很棒，自助式入住，小区环境好安全，房间内也很干净，出了小区就是地铁站|
小区就在地铁口，楼下有商超和食肆，出行吃饭都相当方便。跟房东聊过天，上交大高材生，非常nice~房子都是他自己打扫的，整洁明亮，值得再来~
感觉挺好，交通方便，配套设施齐全，睡的挺香，好评
住的挺好，房东也很热情
还是不错的。
非常好，交通方便，房子干净亮堂，房东人非常好。是非常满意的入住体验，力荐！
房东人特别友善，房间也很干净，点赞！|
赞～～～～～|
房子位置很好就在地铁口房东超级nice的很干净的三居附近商超绝对满足生活需求
第一次体验民宿，房东很nice，房间舒适干净。
房东人超级耐斯，帮忙准备拖鞋，还有水果零食房子宽大明亮，房间干净整洁阳台风景独好性价比高
房间很干净，住起来很舒服，有家的感觉。房东也很好说话
房间特别好，客厅超舒服。关键是离地铁口不要太近，附近生活超级便利。房东哥哥人很好，总之下次有机会还会回住。
房间很干净也比较容易找，房主是个90后的帅哥
房东就是一个心理很黑暗的人，东西不在了，一口咬定是别人拿的，随意污蔑别人的名声问题，我第一次住这种房子，也再也不会住这种房子了！私下还恐吓我？我行的正，随便你要干嘛，我也会把房东污蔑我的事情一直追求下去！
不错哟，地段很好，出行方便，关键是房东人很好，下次来深圳就住这了！
非常舒服的房间，干净整洁安静。目前住过的性价比最高的房子。地理位置非常好，出行方便。房东非常容易沟通。强烈推荐给大家。下次来深圳会继续订。
物超所值。比预期的好太多了！房间非常干净清爽，无异味。床铺干净，很舒服。交通非常便利，非常适合出差或者来旅游的人。小区安静安全。性价比超级高，强烈推荐。下次来的话还会住。房东人很好，很有素质，很值得信赖。
位置蛮好找的，下了地铁一直往南走就能看的到，小区环境也很棒。小姐姐人非常奈斯！特意出来接我们，跟我们讲一些注意事项。房子收拾的也相当干净了。话不多说，住它！
住了两天，每天都能碰到房东勤快的妈妈来打扫卫生。房间干净整洁，虽然卧室不是很大，但是住起来很方便。非常不错主要是性价比高。
住宿体验很好
房东人挺好的，入住的晚，还提前打电话交代入住事宜，留好门和钥匙，还很周到的留了门禁卡。
谢谢阿姨的八宝粥早餐～～～
一如既往的棒呀，很舒服，恨不得天天住，哈哈哈
特别棒，阿姨人特好
房主非常的好，房间也很干净。交通很方便，附近吃的很多。谢谢
挺好的..
卫生程度：房东的爸妈每天都会来清洁打扫，家里非常整洁干净，有两个共用的卫生间，因为入住的时候只有一个男生，所以相当于一人独用一个，洗发露护发素沐浴露和智能的坐便器，还有洗衣机可以用，非常棒。安全程度：房子在比较好的小区里，进出都要刷门口，保安很严。房东用的是智能密码锁，自己的房间也有锁，所以很安全。交通位置：小区门口就有公交站，离最近的大新地铁站走路大概十分钟左右，骑单车的话只要三分钟。小区对面就是一个大商场，超市电影院吃饭都有。小区门口也有一排吃饭的地方，很实惠。附近的商圈都很好。总之，房间很好，性价比很高，家里还有很多书可以看，也有厨房冰箱可以用，实际情况和房东描述的完全一致。谢谢阿姨帮忙寄存两次行李，非常完美的一次入住体验，以后会推荐朋友来住的。
房间真的超级超级棒，而且地理位置也很方便，无敌推荐！！
首先房间和描述的基本一致，离最近的地铁站走路大概七八百米，小区安全安心。房间干净整洁，整栋房子也非常有格调，很温馨。在我们退房之后，房东的妈妈马上就进去进行紫外线消毒，在卫生方面大家是可以放心的。房东很及时的回复，设备设施也很完整。给大家一个小小的提示就是毕竟是在多人合租的一个大房子里面，难免存在男女混住共用洗手间的卫生情况，或者互相打扰的地方，以及多人混住高峰期洗手间排队轮流使用的窘境，房东对混租租客的素质毕竟无法做到实时监督把控。如果是几个家庭或者几个朋友一起合租整个房子，那当然是最方便不过的了。|
好看的，房间很干净也很好看，个人感官是所有房间里最喜欢的一个。景观很好，窗外就是锦鲤池，不过也因为是池子略微有一些水汽，可以接受。
业主很热情，房间干净舒适
算是深圳市中心了离地铁站也很近怕打扰到隔壁住户一直小心翼翼装修很简约很安静|
特别热情的房东和黄阿姨。住宿环境非常好，交通也十分方便房间装修的风格很轻快。无论是旅途还是出差是很好的选择。
干净原木洁白，床品用品都很有品质，非常满意，就是老公不听话，趁我早上去上课，偷偷在房间抽了烟，虽然毁灭了证据，但还是被小姐姐闻到投诉给我，真是万分抱歉！另外有个小提议给到美女房东，如果能在公共区域的某个地方或者卫生间墙面放一块仪容镜就完美了，因为穿好衣服出门前可以更好的看到自己的穿衣搭配仪容仪表是否和谐：）
超级好的房源蛮多吃的周围房间真的很好住着很舒服房东人也超好下午才拿东西走也很快帮我们开门了，刚来的时候房东妈妈接我们，非常体贴的，总之很推荐来住，性价比很高很舒服～
这个价位这个房间在深圳来说相对算很好的了～生活用品也基本都算齐全～因为是合住需要保持绝对安静不能打扰到其他住客～我看电视剧都憋笑的hhhh|
阿姨和小姐姐人超好的，忘记地点，阿姨还出门接的。小区环境也特别好。下次有机会还会来
真的很不错
全程自己办理入住，房东姐姐人很好，入住信息给的非常详细，入住期间有什么问题，房东姐姐都会及时回复，因为有急事离开深圳需要退房，房东姐姐也很好给退了房费，真的很谢谢她|
这里的地理位置实在太好了，一圈商圈，一圈地铁，没有更方便，只有最方便，价格实惠。设施齐全，干净卫生，主要是这和住家里一样，这才是真正的如家。推荐大家，只要理解能力正常的人类，房东的说明已经非常详实，都会顺利入住。
很好的一次住宿体验，房东也很好|
谢谢小姐姐的款待，服务态度好，环境很好，距离地铁很近，住得很舒服，能喝上热水特别开心|
本来要定三天，因为事情只住了一晚，有机会下次再来哦。|
房东美女嗓音温柔，房间位置不错，就在大剧院地铁站平安大厦后面，房间小小的设置齐备，还有自助式洗衣机，很用心
房东态度挺好，但是房间隔音效果太差，休息不好，而且室内的淋浴没有热水，总体体验不是特别好。
位置好，性价比高
再次入住Daisy的房间，一如既往的热情招待，非常的替人着想，最后还给我延迟退房了，非常感动。必须五星回报，期待再次入住。
完全和图片不一样，我和我女朋友到这里看都不用看就走了，住都没有住环境太差了房间还特别脏。屋子里面还有人，吓死人了。
房间非常不错。|
房东热情谦虚，乐于沟通，接收客户反馈的信息和意见，这个价格在深圳这样比肩香港房价的地方，还可以，离办事的地方近，附近也有荔枝公园，东门老街，地铁口去那里都方便，家具升级一下就比较理想了
房间很好，性价比高|
初次到深圳，第一个落脚的地方，可能是因为深圳的房价太高了，所以这里的房子都很局促，这次住的房间其实就是一个单间，卫生间公用，很不方便，不像民宿，而房东还是很热情。虽是电话联系还是很认真负责的！总的来说硬件差了点，但房东的服务还是可以的|
麻雀虽小，五脏俱全如果有一些现代化的点缀将是更好|
整体还好，原先订的是9楼没有独立9卫生间的，后面跟房东沟通一下给换到22楼有独立卫生间的，房东人也很细心负责，nice|
房間未打掃，床品未更換。
很不错，一大片窗户，夜景好看
地址很方便，楼下很多吃的，逛的地方也挺多好评|
房间装修设计的挺好，简洁温馨，带着点小资的感觉。卫生也打扫的很干净，再加上优越的地理位置，性价比很不错。满意！
环境不错，离海滩近。房间宽敞明亮，卫生干净，设施也很全面。住的舒服玩的开心，值得好评。
出游很方便。住宿环境安静舒适，宽敞洁净，是休闲旅游不错地选择
环境特别好，服务热情周到，房间宽敞明亮，设计风格很温馨，设备洗漱用品都很齐全，住的非常满意。
交通方便，客房是那种小资情调的，简约大方，温馨舒适。整体的感觉都很好。
房间格局很好，布置也很温馨，卫生干净利落，服务热情周到，性价比很高。
环境很好，设施齐全服务态度超级好，干净整洁，住的算是这次出来旅行最满意的一次。
设计风格很棒，简约大气，给人很舒适的感觉，打扫得也干净整洁，整体感觉很好，各项设施齐全，服务态度也很赞，推荐。
卫生干净整洁，交通便利，床大，睡的舒服，价格合理。
第一次在网上订房间，没有失望，和图片上一样，房间干净漂亮，生活用品齐全，十分满意。
房间干净整洁采光通风都很好，床品柔软舒适，热水供应充足，设施齐全，住得很舒心，服务态度热情，值得推荐
房间很简约很喜欢，而且卫生也很干净，基本设施很齐全，价格很实惠，出行也很方便，总体来说住的很舒适很满意。
地理位置优越，距离海滩不远，室内环境也很好，干净卫生，整洁，住的很舒服，服务贴心热情，性价比高，赞赞赞赞
很满意的一次入住，房间装修风格很喜欢，温馨浪漫，卫生干净整洁，配套设施齐全，床够大够舒服，24小时热水供应
地理位置好，出行很方便，房间干净整洁，挺好的～
设计风格简约大气，给人舒适惬意的感觉，打扫得很干净，焕然一新，服务态度热情周到，在这住得很舒适。
周围环境优美，交通便利，入住特别方便，房间采光好，给人感觉很舒服，非常不错的一次入住体验，好评！
民宿装修布置温馨浪漫，非常雅致。房间宽敞明亮，干净卫生，各项设施齐全。距离海边很近。住的很舒心。
位置便利，环境卫生很好，给人感觉很舒服的，服务态度很热情，办理入住很快的，房间宽敞明亮，生活用品齐全，住得很舒服的，满意！
房子位于西冲海滩附近，周围风景怡人，空气很清新。房东人很好，服务很细致，给我们准备了洗漱用品，房间设备齐全，床品舒适，住得很满意
住了好多次，房东超级赞，离荔香公园很近，跑步方便，交通也很方便，楼下吃饭，药店啥的都很便利|
房东很热情，房间很干净，交通很便利，赞
房主超级nice~房间很干净，位置也很好，安保也好，而且应该是朝东，光线非常好，超赞，阳光透过窗帘会有“小星星”特别好看。跨省跳槽初到深圳，感谢招待。
地理位置佳，卫生很干净，房东人很好。
方便，干净，整洁，温和，性价比超高
房东很nice,入住体验很好
交通超方便，楼下好多吃的，房子也比较干净，回头客+1
超级好的小姐姐，环境也很棒。住别的地方感觉自己像过客，而住在姐姐家，真真让我觉得像家~很干净，很舒适，而且姐姐也很贴心。终于知道为什么有人一住就不想走喵~总之，住了绝不后悔，不住绝对后悔。强烈推荐！
重点强调下：房东家里非常干净。东西也齐全，所以睡的很香。位置也好，就在地铁口，出行方便。
房东MM人特别好，等我们到等到很晚，还帮我们烧了热水，点赞！房子位置很棒，离地铁站近，附近有好多好吃的，喜欢喜欢~
虽然没见到可爱的房东本人，但是真的很贴心了！谢谢，两天的深圳出差之旅因为有这个住处非常美好！
房子整体都非常棒哈，从地理位置，交通情况，景观视野来说，都很不错。就是因为要去医院，所以我呆的时间太短了，没能好好享受一下哈[呲牙]
非常奈斯的房东姐姐，特别友善和热情！位置很好找，进到房间看见和图片都一样……周边位置很多好吃的，各种火锅，小吃，烧烤…在那里做饭了，觉得那个炒锅可以换一下很容易烧糊还有女生住那么可爱的房间但是没有一个地方可以让自己坐下来好好照着镜子化妆的地方但是一点都不影响我住的鞋柜上的医药箱和雨伞让你觉得特别暖走的时候东西忘记拿，房东姐姐还帮我寄了，很是感谢！祝越来越好|
房子非常棒，装修特别好，房主人也很好
房东很周到
圣诞期间和妈妈们入住，真的是很棒的一个体验哦~房屋很温馨，很小女生的那种，每天回到家就葛优瘫在沙发上用投屏看剧看到晚上，都不想出去看圣诞夜景了lol，而且房东小姐姐很贴心的在家门边的鞋柜上放了一个急救箱，里面有针线包，指甲剪套包，药，棉签之类的，方便应急使用。房屋在距离11号线南山站约6min路程的大楼里面，周围有很多药店和餐厅，还有一家人人乐超市可供购物（如果不想出门或者需要搬水的话还可以有送货到家的服务哦）。再次感谢房东小姐姐给我们提供了这么好的入住环境，祝好
超级温馨文艺可爱的房子啊~~家居很ins风，整体很干净很整洁，交通很方便，离南山站2分钟左右的路程。特别喜欢投影，可以和朋友一起看电影房东超级超级nice！我们度过了很开心的一晚，真的是一次很棒很棒的住房体验呀~
位置很好，楼下就是公交站，地铁也很近，周边也热闹，吃的用的都能快速满足。屋子也挺温馨的，房东准备的东西很齐全很充足，甚至还有水和饮料，很暖心。房东人很nice，各种咨询都会立马回复，多多谢啦。唯一美中不足的是卧室里似乎缺一点置物小空间，女生的护肤品化妆品没地方放我们都是蹲在地上涂霜霜的。
❤️交通便利，房屋温馨，房主耐心
完美的体验
很满意的一次入住，这个民宿的位置真的太棒了，离海边和景区都很近，走路就可以到，而且一楼有很多的娱乐设施，很喜欢
房间干净我，采光很好，里面的设施都很齐全，洗漱用品还蛮不错的，出行很方便哦，去海边散步蛮近的，日出日落很美，海鲜太好吃了！
一楼超大的院子可以烧烤，老板给院子打理的井井有条，位置很不错的民宿，去海边就一两分钟，周围景色超级美丽，好推荐大家
床上的床单那些很干净，房间也没有异味，晚上睡觉盖着铺盖也超级暖和，很舒服。
如果你和我一样喜欢海水沙滩，喜欢欧式风情的住宿，喜欢和温柔的人呆在一起，那么这里我非常推荐了，如果不是行程匆忙，我想我会在这里住上好久好久，和当地的人谈论生活
整个房间住起来还是挺舒服的，里面的物件这些摆放的都还是挺有格调的！床单这些应该都是新换上的，睡上去没有感觉到那种很潮湿的感觉，房间隔音也还是不错的，很安静，晚上睡得很舒服。
几个朋友一起订的房，隔音效果真的很好，热水那些都很齐全，当晚洗了个热水澡就直接睡了，挺安静的。房间打扫的也很干净，是一次满意的入住。
这个民宿选对了。之前选了很多家，最后选了这个，性价比很高，方方面面都不错。
好久没住到如此好的民宿啦，性价比超级的高，房间里设施齐全，一次性用品很多。
房间的隔音效果蛮好的，晚上不用担心吵闹呢，而且卫生也是做的蛮好的，服务人员的态度也是超级专业，很热情！性价比超级高呢！
不是我吹牛，名宿感觉五星级，卫生干干净净，这的环境也很不错，晚上睡觉安安静静，爽翻。装修风格我也爱了安利这家。|
这家名宿是在网上订的，我很满意，到名宿真的很漂亮，这的环境，风景很好看，强力推荐给大家。|
来来，大家看我评论。我就说一句，名宿的装修风格真的很nice，而且划算，是这一地比较好的住宿条件了。|
这次来玩耍特意订的名宿，首先这个名宿门口的环境非常优美，然后就是房间了，房间装修明亮温暖，卫生干净整洁下次来这里还是首选。|
我们一堆朋友过来轰趴，各自订了这家的房，开车过来，跟着导航就找到了，庭院可以烧烤喝酒，还挺方便，能容纳挺多人的，再一个就是房间也很干净，挺舒适的，好评。
过来旅游订的房，房间卫生干净，设施很齐全，白天在房间休息，办办公，晚上下楼逛逛，烤烤烧烤那些都很合适，重点是厨房东西那些都很齐全。很适合用来一家人出行或者公司团建。
第一次在这个平台上订房，环境跟在网上看到的图片一样，房间的装修很好看，关键是店家服务周到，感觉让人很满意，男朋友很怕吵，都说这里挺好玩儿的，老板很有意思。
装修非常欧式风情的民宿，这里生活的人民很淳朴热情，在这里入住非常开心，我们和老板一起商量弄了烧烤，非常的推荐哦
这个民宿设计风格挺喜欢的，比较偏欧美风，简约大方，睡眠环境很好，房间很隔音，晚上睡觉不用担心被吵，周边也有很多农家乐，不错。
住的地方真的不错，环境特别的好，而且还有很多娱乐活动设施，一楼有个超大的大院子，可以烤烧烤，晚上就和朋友一起约了其他房间的人串烧烤，哈哈
感谢房东提供的环境|
还不错深圳湿热的天气跟房间无关|
很棒，离春茧体育馆步行7.8分钟，地铁出来也方便，带老妈来听费玉清演唱会，住这里性价比挺高|
房东很亲切，环境清幽，很不错|
房东哥哥真是超nice，热情又细心。|
因为行程比较赶，还没来得及和房东聊天|
很不错房东人很好去体育场很方便～|
非常近我工作的地方，房內安靜整潔，房東非常友善！下次還會再來喔。|
出行很方便|
去春茧入住的地方。环境很好。交通也很方便。走路去春茧也很近。|
环境整洁卫生交通便利房东很友善|
这次入住是家人聚会，一共6个大人入住。房间面积挺大布局合理视野比较开阔入住后wifi连不上赶上过节房东不在深圳第二天半夜回来深圳特意过来处理好了辛苦了（退房时因为送长辈去高铁站出发的很急有些细节没有注意带来不便很抱歉房东没有和我们沟通就差评也是不爽）再说说几点意见1.入住前位置信息没有主动提供打电话去才告知具体位置几栋几号房重点！！！步行出去需要在四楼下走过小广场再坐另一部电梯下楼到一楼入口第一天入住带着家人长辈在二楼下停车场绕了半个小时没有人没有保安手机没有信号大热天的这种细节希望房东可以提醒以后的房客2.因为是新楼盘11栋几乎没什么人入住白天都是装修的电钻的声音挺吵的3.蚊子真的很多比你想象的还要多因为家人一起入住主要活动区域在客厅可是客厅没有纱窗/纱帘客厅又没有空调必须要开着门通风大热天的蚊子咬的实在猖狂4.餐桌配的椅子有一把腿是断的长辈去坐差点摔一跤好尴尬5.没有wifi现在确实特别不方便29号下午入住31号凌晨房东才修好而且半夜过来修wifi可以打电话嘛那时12点了直接按门铃吵到长辈们了6.浴室窗台没有防护措施东西不能直接放上面一开窗就会掉下去
很好很不错|
房主大哥特别热情好客！因为首次来深圳，路况不熟，房主大哥说的非常详细和细致，还发了信息。基本上没费什么周折，就顺利到达了。因为在深圳湾体育中心有活动参加，凌晨1点多才能回，房主大哥预先给了钥匙，考虑的很周到。谢谢！旅程非常愉快！
出行好方便，楼下就是地铁站，还有商场超市，房子通风太好了，狗狗很可爱，入住体验很棒。
美女房东很不错，请教了很多问题，都有耐心回答。家里养的狗狗很可爱，叫麻豆，如果是陌生人进来会比较警惕，很放心。大部分家用品都标有小猪房客专用，也给我们留了房卡，还是比较贴心的。另外的室友小姐姐也很好，比较健谈。入住还算不错。
，在小猪上问过不少房东，听到有小宝宝的都不太愿意接待。小晴并没有顾虑这点，还给我们安排了大房间，同时还多加了一张沙发和铺了地垫，很适合我们一家人住，也不担心宝宝睡着睡着会掉下床。从细节上感觉到房东很贴心，住过很多民宿，但能将一次性牙刷牙膏、消毒液、洗衣液等日用品备好的，真的不多，物品上都贴着"小猪房客专用"的标识，很温暖。我和老公两个人带娃，偶尔过来深圳拿货也会带上宝宝，真心不易。而且宝宝现在是添加辅食的阶段，住酒店不方便，在小晴家还能煮饭，给娃规律加辅食。楼下是天虹超市，买东西特别方便。房间干净整洁，一进门就感觉敞亮，很通透，有家的感觉。真好。
走的时候太急了.忘记和房东说帮忙扔一下房间的垃圾房子比想象的好很多超级大很宽敞收拾出来的房间很温馨床单被套感受到了太阳的味道地铁很方便出入流通想去的地方基本都在一条地铁线设施也很好刚入住的时候我一直在夸赞说这个有那个竟然也有阳台很大晾衣服有很多衣架客厅有一面很大的全身镜洗漱台有很多一次性牙刷洗发水.洗衣液.沐浴乳分别都准备了好几种很有心有矿泉水可以自己拿一次性杯子喝水电灯开关设备上都写了小猪房客专用装修风格很好真的觉得这里蛮好的晚上睡觉的时候如果睡眠不好的人可能外面的开过的汽车会有点吵.可以自己准备耳塞下次如果还来深圳玩.还想住这里
交通方便房主很好
姐姐小两口人超级好，很nice，对人都很有亲和力，这次妈妈陪我上学来住了几天，感觉不错，房间也很棒，位置也很好，从地铁站可以直接进入小区，绝对安全可靠。家里也是温馨舒适，妈妈还说仿照姐姐家的装修风格，回家装房子。
房东很好，房子也很棒！|
房东非常nice，给人感觉很亲切，细节做的非常到位，连续住了十几天，有机会一定还住他家。
房东人非常好性价比超高
哈哈，没点品实在不好意思，很好的房东，很健谈，房间非常干净舒服，清香，不错不错，很喜欢！|
飞猪上订的，发现小猪上还有待点评…1.卫生好，对一个人住来说，足够舒适。2.安全完全没问题。3.位置极佳，地下室直通地铁站、商场、超市。4.房东很热情，住宿需要的都有，赞。5.性价比高的，在深圳这个地方，一个人短租的最好选择。
房东姐姐人特别好，环境也很好，交通方便，楼下就是商场，各种便利|
我举报这家真的是真心好，房管是真的很棒|
交通方便，房间整洁，房东颜值高高。
窗外夜景很好，枕头被褥带着香味，晚上很安静
房东美女，人很好，干净卫生，通风采光也特别好。房东还贴心的准备了很多生活小用品。阳台客厅真的很大！很好的入住体验。我妈妈腿脚不便，本来担心上下楼的麻烦……后来发现在这边简直不要太方便，楼下直达天虹商场和地铁。非常安全，家里还有一只超级活泼的小狗。是旅行首选，下次还会选择。
不错的入住体验，房东很贴心，比较注重细节。
房间布置温馨，窗外景色宜人。
挺好的，交通超级无敌方便，楼下就是一号线地铁，出门即地铁的感觉真好！还有一个天虹超市什么都有超级方便，楼下吃的喝的用的应有尽有，生活简直太方便了如果下次有机会还会选择继续在这里入住，房间也很好看很干净！！！
交通方便，房间干净整洁
房东姐姐人特别好，环境也很好，交通方便，楼下就是商场，各种便利|
窗外夜景很好，枕头被褥带着香味，晚上很安静
非常好
Arrivederci！
挺好的，老板随和，舍友和睦
交通方便，房子环境好，房主人和善，全五星。
房间真的很舒服而且非常便利，房东一家挺好的，还有条可爱的狗，底下就是天虹，无敌便利
房东人不错
距离地铁口很近，旁边是大商场，吃饭那，日用购物很方便。旁边还有不少夜市。比较干净，舒适。我是来旅游的，第一次住名宿，每天都是很晚才回家，所以就没有见到房东，但是可以感觉到房东很好客，很亲和。话不多说了，谢谢
下次还住哈
飞猪上订的，发现小猪上还有待点评…1.卫生好，对一个人住来说，足够舒适。2.安全完全没问题。3.位置极佳，地下室直通地铁站、商场、超市。4.房东很热情，住宿需要的都有，赞。5.性价比高的，在深圳这个地方，一个人短租的最好选择。
我举报这家真的是真心好，房管是真的很棒|
交通方便，房间整洁，房东颜值高高。
房东美女，人很好，干净卫生，通风采光也特别好。房东还贴心的准备了很多生活小用品。阳台客厅真的很大！很好的入住体验。我妈妈腿脚不便，本来担心上下楼的麻烦……后来发现在这边简直不要太方便，楼下直达天虹商场和地铁。非常安全，家里还有一只超级活泼的小狗。是旅行首选，下次还会选择。
不错的入住体验，房东很贴心，比较注重细节。
房间布置温馨，窗外景色宜人。
挺好的，交通超级无敌方便，楼下就是一号线地铁，出门即地铁的感觉真好！还有一个天虹超市什么都有超级方便，楼下吃的喝的用的应有尽有，生活简直太方便了如果下次有机会还会选择继续在这里入住，房间也很好看很干净！！！
交通方便，房间干净整洁
环境不错，交通也方便
很好老板很nice，同房的朋友们都很有素质
客栈环境非常棒，带有院子和顶楼的平台，晚上我们在平台多功能厅烧烤啤酒。客厅的书柜还有好多书可以免费翻阅。出门走过几条巷子就是沙滩，很方便，周边配套设施齐全。地理位置很适合度假，老板人也热情态度好，这次聚会大伙都很满意。|
总体体验舒适度各个方面都不错，老板人很好随和，民宿内外装修很别致、干净卫生、设施齐全。包了一整栋可以麻将、烧烤、KTV这个价格还是很划算的，位置也刚刚好，走到海边才3分钟左右。|
较场尾民宿太多了，朋友聚会让我选择场地，选的好头疼，最后选择朋友推荐的面包树，以前他们来过，说很不错。这家店确实装修风格和环境很好，东南亚带点云南特色。设施和用品看得出真材实料，马桶居然用的是TOTO，有档次。离停车场不远很方便，客栈位置闹中取静，基本配套设施很完善。晚上我们烧烤加啤酒玩游戏，我们包的是一整楼，楼顶还有个多功能会议厅可以唱K，真心不错。服务也贴心，值得推荐。|
我就用金星的口头禅简单的说2个字：完美|
第一次包下一栋民宿做公司活动，掌柜提供了很多建议和方便真的非常感谢。活动圆满大家也都尽兴，我推迟一天离开较场尾有幸入住房东在海边的一栋。位置在海边第一排鹏城人家附近，2米的大床大床当然是爽歪歪。前院和一楼是清吧与楼上的客栈很完美的组合，夕阳西下时坐在院子里用爪子直接抓庄臣师傅现场烤制的意大利披萨，简直安逸惨了哟。|
老板周到热情，特别要点赞的是掌柜忙前忙后的。抵达后就把我们招呼进大厅休息，大厅的布置充满了异域风情，凉爽的空调和柠檬水让人在这炎炎夏日感到很舒心。我们包了一整栋，checkin以后大家各自休息，下午太阳小了再去海边玩，客栈的位置很好，走路不到3分钟就可以到达海边，海水很浅，游客也很多。晚上我们一群人在楼顶烧烤，烧烤区配有厨台，吊扇。旁边是KTV区，灯光音响效果都很不错，还有麻将桌，设施齐全，大家都玩的很尽兴，也感谢老板给的优惠。按规定11点就要结束活动了，忍不住就提前分享心情和图片，等下再去酒吧继续了。|
同事们都对这次选的客栈很满意，大家也都玩得很开心，男士们跟绅士，大热天的烧烤这活几乎都交给他们了，客栈的氛围非常好，想安静的有安静的地呆着，想热闹的可以一起热闹，因为前后有三栋的原因，所以选择的范围很广，而且三栋都是独立的，空间很合理，会介绍朋友过来的，下次来的时候老板记得给我打折哦。|
住得舒服玩得开心烤得尽兴下次再来！|
房间一共9间刚好入住我们18人，每间房间装修布局都不一样各具特色。大家最喜欢的是101，203和204，把老大安排在有露台的301也很满意。外面的入户花园，大厅的书吧都是拍照装A的好地方。楼顶天台烧烤KTV也是让我们大家欢乐无极限了，可惜时间只能到11点左右。总而言之言而总之小伙伴和老大都很满意，哈哈，夸得我花枝乱颤了。|
一帮朋友匆匆相聚，走了走了，下次还会回来的！住得舒服玩得开心。只是KTV没有尽兴，乡规民约还是理解的，自己嗨皮也不能影响周边民生。11点以后选择继续去外面的酒吧了，路边烧烤相对比市区路边的烧烤店贵好多，除开这一点较场尾和面包树都可以给99.9分。哈哈，再见了……|
每一处都是风景，每一个角度都能拍出好看的照片，书吧摆拍一张，摇椅咔嚓一张，总有一处适合你。|
房间布置的很好，简洁大方卫生充满风情。服务都很到位，老板是非常有想法的人撒，海边也风景不错。|
榻榻米特别适合小BB，安全又放心，房间卫生挺干净的，是一家蛮有特色的客栈。|
住了2天，很安逸，第二天住前面一栋更漂亮的，难怪朋友圈辣么多人推荐。|
一家用心打造的客栈，老板人很好，服务也很好，下次还回来，活该你们发财|
环境清幽！很不错的选择，有情调。棒！|
房间舒适，服务好，装修有特色会再次光顾的！|
喜欢❤️这种充满民族风情的民宿。|
非常适合静心休憩的一家民宿，房间大小适中，一个人住的很安逸。|
满意！比图片漂亮和温暖。|
在昨天临时才找的一家，环境真的是没话说，挺干净的，没有一点异味。而且离地铁静，旁边就是深大，建议去参观一下，很方便。偷偷告诉你们附近有一条街上都是吃的，真的很好吃，想尝地方地道美食的可以去一趟打个卡哦。
住房很舒服，干净卫生，房子装修不错。非常喜欢，以后还来
房间设施齐全，热水无线电视什么都有，很方便，最主要的老板热情周到，服务好，房间整体整洁，床铺干净整洁，一次不错的入住体验。
很满意，房间卫生干净整洁，风格很喜欢，服务态度很热情，不错
给热情善良的老板五星好评
棒里面很干净配置也很好东西也非常齐全推荐
真的很棒，体验感超好，窗户旁边的景色也很漂亮，大家如果还没有尝试的话可以简单的去尝试一下，是一次非常优秀的体验
从订房开始，房东热情周到，细致入微的指点行程，如何入住，每一步都非常到位，房间特别好看,和图片一样,床很舒服
进房后的第一感觉就像真的回家了，自己家的房子也是这种复式的，所以旅游一般首选都会先选择复式公寓。周边环境很不错，下楼就是公交站，交通挺方便，一次愉快的旅途，收获满满，开心
超级棒一进门就是很舒服的简约风里面很干净配置也很好东西也非常齐全
垃圾！垃圾！垃圾！|
已经退房了，就是无法联系上房东，电话关机，微信不回复，微信语音也不接|
可以听着音乐，看日出的感觉很浪漫。房间的色彩复古很油画。喜欢|
性价比非常高，和同事住了两天才九百不到。比起住酒店便宜了一半。而且房间特别好，很干净整洁，装修风格也是我喜欢的style。|
还行吧，环境和风景还不错，有专门的前台管理，但是给我的卡刷不上去楼层，应该是疏忽了，希望给卡的时候可以自己试一下先，我是冲着床上的阳光去的，但是早上照不进来，应该下午过去阳光会好一点，位置还算好找，好评给高层和风景吧|
总的来说非常不错，交通便利（离地铁站只有几分钟距离），四周繁华吃喝玩乐应有尽有，屋内设施齐全，可满足全部生活所需。卫生也挺好，有阿姨主动打扫卫生，总之入住体验很好，对于这个地区来说性价比非常高，推荐选择！
还不错离深大步行十分钟|
挺好的，位置方便，房东很好，房间布置很喜欢，入住体验好，下次再来~挺好的，位置方便，房东很好，房间布置很喜欢，入住体验好，下次再来~
房间安静整洁，设备齐全，舒适干净。交通比较方便距离地铁口不到6分钟路程交通也很方便，紧邻地铁口；周围配套也很好，很多餐饮商店，|
第一次住酒店式民宿，真的是好。以前住宾馆最头疼的是没地方晾衣服，而这民宿不但有晾衣服的阳台，还有洗衣机，甚至可以做饭，住在那里像在家一样。而且这家的服务超好，以后来深圳还住这家。
业主很热情，房间干净舒适
我的天哪，能住到这样的房子也太惊喜了吧！首先，房东阿姨和她的女儿人都超级nice，很好相处。其次，房子本身很新，很干净，这应该是我在北上广深同等价位地段的青旅民宿酒店里面住过最干净的了！最后，她家里面的生活用品也非常好，洗衣机是很新很好的滚筒洗衣机，据说还是挺贵的，床单枕头都是一客一换，而且不是那种廉价的布料，床垫和枕头都是记忆棉的，洗护系列是马油的，还有网红爆款洗面奶，可以说是非常用心在经营民宿了。她家基本也都是回头客，会从短租变成长租，我以后有机会还是会选择她家的，就是回家的感觉！PS：来深圳之前我持续失眠好多天了，因为工作的问题而焦虑，来她家住下之后莫名心安，睡得特别好了，非常感谢黄阿姨~
超级好的屋子非常推荐希望大家多多来住
很棒的入住体验
安静舒适～～谢谢阿姨热热的八宝粥～～
挺好的..
我們一共住了6天，三套房源的風格都不同，與房東住一套時可以感受到她與媽媽的健談與親切，很受照顧～而一開始住的第二套房源很自在，不過小缺點則在於沒辦法控制合租的人的素質，房間都住了一輪都很喜歡，山竹在這社區的影響也特小～悠閒的追劇度過，房東也很貼心的會準備些飲食，很方便～第三套房源也很喜歡，還有投影式的螢幕，居家感受特好～房東所添購的所有設備都很高檔，來自德國及日本的居多，也希望大家好好使用～而照片也由於過得太愜意像家的感覺，居然沒拍什麼，可以看看其他評論！總之大推薦，對了地理位置的話離大新大約500米，是很可以接受的～小區很安全～
这次住宿，谢谢大虾和阿姨～
房东超级好人，阿姨也好好人，她说这里的民宿很多都是回头客。第一眼踏进民宿我也被吸引住了，是我最喜欢的风格，房间和图片一模一样，干净整洁明朗，下次去还要住这里。好评
超级棒的房间，从厅的布局和房间的布局就知道房东是用了心的，洗手台甚至还配备了洗面奶卸妆水。房间里面的星星窗帘让人眼前一亮。房间十分干净卫生，地理位置很好，下面的小区散步也很舒服。无可挑剔的一次体验，五星好评必须的~
房间真的超级超级棒，而且地理位置也很方便，无敌推荐！！
首先房间和描述的基本一致，离最近的地铁站走路大概七八百米，小区安全安心。房间干净整洁，整栋房子也非常有格调，很温馨。在我们退房之后，房东的妈妈马上就进去进行紫外线消毒，在卫生方面大家是可以放心的。房东很及时的回复，设备设施也很完整。给大家一个小小的提示就是毕竟是在多人合租的一个大房子里面，难免存在男女混住共用洗手间的卫生情况，或者互相打扰的地方，以及多人混住高峰期洗手间排队轮流使用的窘境，房东对混租租客的素质毕竟无法做到实时监督把控。如果是几个家庭或者几个朋友一起合租整个房子，那当然是最方便不过的了。|
好看的，房间很干净也很好看，个人感官是所有房间里最喜欢的一个。景观很好，窗外就是锦鲤池，不过也因为是池子略微有一些水汽，可以接受。
算是深圳市中心了离地铁站也很近怕打扰到隔壁住户一直小心翼翼装修很简约很安静|
特别热情的房东和黄阿姨。住宿环境非常好，交通也十分方便房间装修的风格很轻快。无论是旅途还是出差是很好的选择。
干净原木洁白，床品用品都很有品质，非常满意，就是老公不听话，趁我早上去上课，偷偷在房间抽了烟，虽然毁灭了证据，但还是被小姐姐闻到投诉给我，真是万分抱歉！另外有个小提议给到美女房东，如果能在公共区域的某个地方或者卫生间墙面放一块仪容镜就完美了，因为穿好衣服出门前可以更好的看到自己的穿衣搭配仪容仪表是否和谐：）
位置蛮好找的，下了地铁一直往南走就能看的到，小区环境也很棒。小姐姐人非常奈斯！特意出来接我们，跟我们讲一些注意事项。房子收拾的也相当干净了。话不多说，住它！
超级好的房源蛮多吃的周围房间真的很好住着很舒服房东人也超好下午才拿东西走也很快帮我们开门了，刚来的时候房东妈妈接我们，非常体贴的，总之很推荐来住，性价比很高很舒服～
这个价位这个房间在深圳来说相对算很好的了～生活用品也基本都算齐全～因为是合住需要保持绝对安静不能打扰到其他住客～我看电视剧都憋笑的hhhh|
阿姨和小姐姐人超好的，忘记地点，阿姨还出门接的。小区环境也特别好。下次有机会还会来
房东很热情，房间干净整洁，还有很多书，入住很舒服。
交通方便，叔叔阿姨也很好相处，值得推荐
叔叔阿姨人超级好，火车晚点到的时候半夜了也很耐心很细心的告诉我们注意事项。第二天端午节还备好粽子玉米西瓜等我们起床，然后又帮忙规划路线，以后有机会还要再去！
叔叔阿姨人很好，我是晚上9.30到的还下着雨，叔叔亲自下来接，帮着拿行李，阿姨把家里打扫得很干净，还给准备了水果。住得很舒心安全，因为后面已经有人预订了，不然还打算多住几天。性价比很高，值得入住。
房东叔叔阿姨都特别热情好客特别亲切，住在那里和自己家里一样，特别舒服，玩一天累了，一回家叔叔阿姨就倒水切水果吃，一天的疲惫瞬间烟消云散了，然后家里特别温馨舒适简约，房屋构造特别喜欢，洗漱用品等等也特别棒，入住前房屋阿姨打扫的整洁卫生，房间可以看见外面的风景，叔叔是一个英语老师，也接待过来自海外各地的商人旅行者等等，反正阅历肯定也非常丰富，还热心帮忙安排行程规划，希望下次来深圳继续入住这里
阿姨和吕叔叔真的非常好呀！房间干净整洁，有什么问题都可以请教，真的像自己的爸妈那么亲切。附近吃的也很多。公交很近。
房東人超級好，下次去附近也會選擇
记得刚到阿姨家，阿姨很热情的给我们准备水果。叔叔阿姨也是很关心我们找工作的情况，还很热心帮我找深圳的相关的招聘会时间。在那里那几天，叔叔阿姨都很热心，真的很幸运能第一次在短租上遇到这么的房东
第一次用小猪就找到这么棒的住处实在太幸运了！环境很棒!房间也超干净温馨，叔叔是英语老师，外籍朋友住进来就很方便啦！过来面试工作的，跟叔叔聊天，也学习到了很多东西。阿姨也特别有爱，有次洗衣机洗衣服，忘记晒直接睡了，还是阿姨帮我的，太不好意思了。下回来玩还要住这里
干净温馨，很是方便超值，高档小区，旁边就是原生态公园，环境非常好，阳光很温暖很恰意，房主都很随和，还准备了水果，下次有机会还要再去，嘻嘻
房东小姐姐非常可爱，小朋友也很可爱，一进门就跑过来问“姐姐好”。房间小而舒适，很自在，虽然只住了一晚，真就是亲戚家的感觉。非常感谢。
第一次住民宿，刚刚入住时听惊奇，因为房东姐姐不在，自己默默进来就睡了一个下午觉。晚上起来后吃了饭和房东姐姐聊了下天，很热情友善。因为听朋友在做民宿说这是未来的趋势，所以决定体验一下，交流了一些关于民宿的优缺点和相关问题的解决方案，感觉收获学习满满，对于民宿有了深刻认识。接下来一共住了三万，房东一家都很热情友善，了解了很多之前不知道的知识，下次有机会再来。
房东人很好啊很好讲话下次有机会去还住你家哦哈哈哈哈哈|
房东小姐姐超级温暖，有家的感觉，合租的房客也很好，小区环境很不错，也很安全。楼下有些小吃店，附近就有客运中心，去市区也很方便。总之是一次非常不错的入住体验。第一次来深圳实习房东姐姐交流了好多经验，下班回去一起吃水果聊天，超级开心
与房东一家住在一起有家的感觉
续姐的民宿是住过的民宿里面体验最好的，有到家的感觉，小区环境很好，周边吃饭也很方便，楼下就是公交站，房间的卫生也很好
非常舒适的居住环境，房间内干净整洁，房东也十分热情
很好很不错，这阵子一直比较忙，都忘记评价了～小区房子很好，周边环境安静。比住酒店宾馆好多了|
酒店的服务，家的温暖，很棒。
这是第一次用小猪民宿，房东姐姐人好好，很喜欢，下次有机会还会来的。
完全住家的感觉，特别温馨
房东挺好，房间整洁干净，超级奈斯
交通很方便，房东很友善|
很好的交通方便，房间也干干净净，很不错，老板娘也很客气！
环境各方面都挺好的，赞一个！
屋子很干净，房东很nice！
超棒就跟家里一样
非常不错哟！推荐!
很干净，地理位置很好，有家的感觉。
你好，我们是那俩个小租客，嘻嘻，我们走了，因为我在准备考研我的小伙伴也在准备考证，所以得赶紧回去，怕打扰你们就没叫你们，我们住的很好，很舒服，地理位置环境设备啊各种都真的很好，演唱会很顺利我们看的也很开心，这趟旅程很满足，谢谢你们的照顾和关心我们有缘再见，祝一切都好！
步行五分钟以内有地铁和公交，附近也有共享自行车出行很方便。房东准备了全套厨具解决两三人吃饭不成问题。卫生间淋雨有点漏水忘记和房东说维修了。
房间总体来说还可以燃气热水器阳台略吵
性价比非常高，房间整洁干净，处处透露出房东的用心程度，很喜欢。
小区通勤十分方便，附近生活设施较为完善。房间整洁，整体布局也比较合理，床很舒服，房间内生活用品也较为齐全，房东人也很好。总而言之，算是南山中心区体验和性价比均很高的选择。
地理位置优越，距公交地铁站都不远，离南山文体中心和图书馆仅1.3km，小区安保设施不错，电梯也很方便。推荐！|
房东很用心，房间干净整洁。浴巾很干净，虽然没有使用（我自备浴巾），还是值得一赞。
能感受到房东是认真做事的人，房间设备很齐全，连内衣手洗洗衣液都有。房子位置也很好，出门走一段还有八合里，很不错的房子，祝房东生意兴隆啦
不好意思，一直很忙，没能及时评价。在这里住了一个多星期，感觉还好，房间虽小，但设备挺齐全，特别是干净。小区内位置不错，就在地铁不远，而且管理不错，挺干净。以后有机会还会再来。
房间很好很温馨
离地铁岗夏A出口超级近，交通太方便了！
很好！！！小区很安全，位置也很好找
房东很nice，房间和实图几乎一样，网络有点问题，房东找人当天就解决了，很棒|
和图片上一样，而且民宿干净整洁。位置很好找，离桃园地铁站很近，隔壁就是深大，周围不远就是南山高新园一带。周围居民多是年轻人～感受到了深圳年轻积极的氛围，很推荐这间民宿|
哈哈哈~订了五天~非常喜欢~家电很齐全~位置也很好~小区环境也不错~最主要的是床很软~睡起来非常舒服~下次继续住~
住着挺舒服的，附近不远就有一个大超市，想做饭的里面有卖菜的，很方便
必须全五星好评了，非常满意的一次入住体验。首先是房间内就出乎我的意料，尽管已经看过图片了，但是真正住进去之后，才觉得真是值。客厅里一张床，然后卧室里还有一张床，都是相当大而且舒适。房间内的设施一应俱全，洗衣机两台，有燃气热水器，电视空调，微波炉，真真正正就是一个温馨的家的样子。除了棒棒哒我真的想不到再用什么词来形容了。实景照片是忘拍了，不过想要预定的朋友们千万不要再犹豫了，赶紧下手吧，绝对不会让你们失望了？下次再出差去深圳，一定还会预定同一家的，周边的交通什么也相当便利，出了门走几步就是地铁站，门口的美食也是很全，沃尔玛超市也在走路几分钟就能到的地方。房东小姐姐回复的速度也特别快，有什么问题给她发消息，马上都能给解决的，万分感谢。
父母亲长住了一周，离地铁很近，房内设施也齐全、方便。房东沟通及时、态度不错
房东人很好～房间虽然有点小但是很舒服背景墙特别喜欢拍照一级棒推荐整个小区绿化做得特别好对面就是KKONE商场购物超级方便因为楼层高夜景真的很美
位置：超级棒！楼下就是下沙地铁站，出门特别方便，完全不需要打车。对面就是KKone购物中心，吃的玩的都齐全，推荐费大厨辣椒炒肉，点都德，海底捞等。楼下的岁宝百货变成盒马鲜生了，现捞现做的海鲜，太过瘾了。下沙村里茶餐厅小吃林立。房间设施：虽然略小，但设施齐全、完好，干净整洁，两个人生活绝对够住。厨房有带蒸屉的电饭煲和一口很好用的炒锅。水龙头水压略小，晾衣服的小阳台比较小，但还可以接受。下次回来还会住这里。
房东人很好，房间很干净，灯光温馨，就在一楼很方便
离西丽地铁站特别近，出行很方便。房东姐姐人很好，家里设施齐全，住的很舒服。经常来深圳出差，以后的首选了！
房东人超级好住的环境很好很ins风的装修风格房东家的猫咪很粘人很可爱哈哈哈
房东姐姐哥哥人很好很棒哈哈哈哈
房东姐姐人很nice，房东哥哥有一点点高冷（放心这是夸你呢）coco有点皮可还是很可爱以后放假就去找你们玩啊，很开心的一次民宿体验最重要的是见到了我的坤坤❤期待房东姐姐以后可以成为akjj的一员
第一次选择入住民宿，感觉非常棒；里面装饰很文艺范儿，房主很用心也很热情|
这次小猪之旅最开心的地方是发现了烘干机，在深圳呆了两天虽然有小雨，不过也安然度过，开心，谢谢房东姐姐教我烘干机使用~~
小区环境非常好，房间也很温馨干净关键是房东超细心超耐心啊，因为行程变化不停与房东沟通都很耐心的回答。
非常的舒服交通离地铁口非常近房东小哥也非常的nice!如果下次来深圳,会再来这里❤️
环境特别好呀，主人也特别热情，还现做了蜂蜜柠檬百香果！床也很软，睡得很舒适！除了主人猫coco还有其他的小流浪猫也是主人喂的，超有爱心！赞赞赞希望大家发现这个宝藏民宿
房间很温馨老房改造的和朋友一起烧烤看电影不用再去花溪了
没有空调没有电热毯进去特别空旷什么东西都没有。
房子很温馨，朋友们都很喜欢这样的小屋，叔叔阿姨们很好，这个生日过得很快乐，非常难忘。大赞|
一进去就好像回到广州的家，整体宜家风格哈，温馨。但是时间比较赶，所以没有好好跟房东交流。但是他们是一对很好的情侣，小姐姐还打算给我煮早餐哈。
超棒的民宿体验，下次会来常住，可惜忘记拍照片了。
很美生日很开心房东也很好～^_^
小红书上的网红店，房间很漂亮，有一个超大的布朗熊，我们在楼上发现之后就一直拍照……哈哈～我们来是为了搞生日party的。那天我们在天台搞完烧烤又看了个电影～巨幕投影仪还挺爽的～房东人非常好，给房东点赞！
非常棒的房间
真的超级舒服超级漂亮照了好多好看的照片发朋友圈呢好多朋友都问我在哪里住的民宿问我要联系方式然后我还特意发了朋友圈告诉大家房东的联系方式而且我们弄烧烤只买了食材调味料家里都有的不用买像是住在家里一样下次我们还会来的在阳台听着歌和朋友一起弄烧烤太幸福了开心不错的周末
被子干净，房间没有不好的味道，住的人素质比较高，没有说粗话的人，房东素质也是很好的。温文尔雅。挺好的。木质地板很好！
好评。。离地铁口只有20米。进房间没有脚臭味。气氛很和谐。干净，卫生，环境舒适。性价比，高30元一天。估计快涨价了。毕竟这样的比较少。虽然不能和酒店比，这是我住过的青旅在附近算比较好的一家，
昨天在这里住了一晚上。感觉挺好的。给这家店一个好评。房东挺好，人也很和气。这里费用也不高。很实惠，离地铁口非常近，在阳台上就能看到地铁口。这里卫生非常干净，地板是木质地板，室内不能吸烟，管理的非常到位。只能在阳台吸烟，因为我很讨厌吸烟的，我自己不吸烟。而这里吸烟的人都在阳台，不在房间，这样空气就非常好，。老板买了一副象棋，大家在这里下象棋，不过水平都不高，下着挺好玩的，很有气氛，这里没有沙发但是有看书的桌子，我觉得这样挺好，因为有沙发的话有个人躺在上面，其他人都没法坐，这里都是看书，每个人一张凳子可以坐好多人。这里阳台的阳光非常好，我洗的衣服一下午就干了，全干了。老板提供了很多衣架，根本用都用不完，太多太多衣架了。鞋子全部放在阳台，不放在房间，因为有的人鞋子有脚臭味儿，所以房间的味道非常清新。这里住的人基本上都是找工作的。大家在一起有共同的话题，聊得很high，。房东除了搞卫生之外，还叫我们不要上当受骗。在他的朋友圈里面也发了很多小心上当受骗的朋友圈。我这个人曾经上过当受过骗所以跟房东聊了很久这方面的事情
便宜又很干净
环境很干净啊！离地铁站很近很好找
好评，卫生干净，直接睡到11点，很好。
经济实惠，干净无烟！
环境好，干净卫生，都不错，好评！！
很好很干净，全部都是新的。
支付宝上的第一次网络购宿，非常方便。这家店环境好，整洁卫生。我长住现在。
一共住了两天，感觉挺好。有宫崎骏动画主题色彩，小摆件很喜欢，尤其是大象烟灰缸很有特色，篮球可以打，可惜我不爱打篮球。真的能做饭，厨具和调料相当齐全，好评！！
这个单间很好，二楼，舒适干净，一个人住很自由，非常不错哦。
起初通过平台的沟通出了小问题，房东积极解决了，态度好。地点就在地铁口/公交站走几步的距离，非常方便出入。旁边有菜市场、饮食店;性价比高。
房东人挺热情
房东好相处，很友好，刚入住的时候刚好赶上下雨天，房东亲自到外面来接我，还帮我拿行李。房间也很干净整齐，是一次不错的入住。
就在地铁站旁边，很方便，屋内干净整洁！
交通非常便利，房东也非常nice，谢谢招待
非常不错！
交通很方便，一下楼就是地铁口，姐姐人也挺好的。就是每天晚上凌晨一点多还有人在洗澡讲话，隔音效果不太好，带个耳塞就没啥问题了
房东小姐姐人特别好、而且卫生特别干净、房东小姐姐每天都住在家里、把房间整理的井然有序、这次去深圳是实习、因为临时要回学校、就把很多行李寄存在了房东小姐姐家里、帮了我很大的忙、但最后因为学校制度的改革、没办法回深圳实习、可是房东小姐姐还帮忙把行李转交给了我在深圳的叔叔、真的非常非常感激房东小姐姐的帮忙、强烈推荐房东小姐姐的民宿
小姐姐人很好，入住的几天因为身体不适，还热心帮忙给买药热饭等，服务热忱，赞一个。
一进门，房东一家都在，显得格外亲切。像住在家里的感觉。
忘了拍照，房东姐姐人超好，一开始找错路打给她还跑到地铁站接我们，离地铁站超近，走路两分钟之内。环境温馨，气氛轻松。
我有轻微洁癖，符合我要求，干净，舒适，给满分
不错，值得继续
如果厨房能干净整洁就完美了
房间很干净，交通超级方便，地铁就在楼下，一家八口入住，很舒适，性价比很高
地理位置还是不错的，靠近地铁口。周围的设施都比较齐备！房间还不错，整体卫生有待提高！建议房东将房间被子换成大一些的，方便2人住！房子装修布置有点简陋，没有电视。总的来说还是不错的，对于出差的人来说经济实惠咯！
房子挺好的，离地铁站很近，很方便，适合一家大家一起入住，厨房的东西比较多，有点乱，再收拾整洁点就更好了，其他各方面都很好
还算不错，挺方便的，谢谢
房东人很好，地方也很方便，离地铁口两分钟
居然还喝到了主人小赵煲的汤，真正的宾至如归啊！来了不想走。
挺好的，去的当天房主在家等我们过去，去之前还担心与照片不符呢，是实拍图，挺不错的，确实像是回到家了。
入住前一些小问题房东帮忙解决了
舒适安静，房东姐姐人很好
住的舒服，阿姨人很好，性价比非常高
第一次来深圳，在这里感受到家一般的舒适。房子很干净，各类生活用品也很齐全。我在这边住了五天，体验非常好！！强推，下次还来❤
真的是超级棒的
非常好赞赞赞
一切都非常好
客厅的沙发床都能这么舒服，给十分，双手点赞，楼下餐饮便利店和地铁都特别方便
超值性价比~沙发客，仍然获得了像在家般的细节体验：先说几个印象最深刻的：卫浴花洒超舒服！出水量很大！洗起来很爽!洗完裹着浴巾，用大功率的吹风机吹头发，这种全身舒爽的感觉很好，那种放松和通透的舒服感，就像在自己家里一样~还有星级酒店才有的两面化妆镜，化妆完全无障碍。还有挂烫机特别好用，我这次带的真丝、棉质的衣服多，几下就搞定了。妆能化精致，衣服很平展，人也是很舒爽自信的~生活的品质，是要自己有体验，才能有能力地分享给别人，感受到女主的生活品质和特别用心了~感觉好就是被这些细节堆砌的~尤其是感觉和氛围~想在家一样舒服~总之很满意！想起上次在武汉，因为卫生间灯光太暗，妆都没化匀~出门好尴尬。
Verynice的小屋，交通也很方便离福田口岸距离不到一千米，适合第二天一大早过去香港的小伙伴们，房东小姐姐很热情，还有小屋非常温馨，下次早上去香港还来这边住。
来之前是怀着忐忑不安的心情来的，因为第一次在网上订这种民宿，不知道会遇到什么人什么事。走的时候，是依依不舍走的，因为美女房东的爸妈太好了。热情好客，就像在自己家里，没有任何不适的感觉。想住的朋友不要有什么顾虑，尽管来住就行了，不会让你失望的。住这里吃喝出行都很方便，是个好位置。一下住了十多天，真的挺好的，一切都挺方便的。|
房间、卫生间干净、家具电器齐全。有电梯，楼下有保安，进门有密码锁，很安全。在市中心居民小区中，比较安静。距地铁站约8-900米，出行方便。房东的父母也住在里面，都是和蔼可亲的好人，还不时的做免费的早晚餐吃，真的像一家人一样，其乐融融。给个赞！今后到深圳还来这里住。|
第一次住民宿，体验挺好|
房东人特别好，很细节的做好每一件事情。房间呢干净，整洁，漂亮。很棒的入住体验。推荐推荐，还有还有周边真的超多便利，太爱了|
交通便利，附近都是好吃的，而且叔叔阿姨都非常热情。。很喜欢。。。温馨如家。。|
如图所示，干干净净清清爽爽整整齐齐！第一次住，感觉比酒店温馨，和自己家里一样！无人干涉，自由自在！房东未见其人但描述详细很顺利就找到了，非常赞！|
第二次入住。挺好的|
小姐姐也太好了，很好说话，又耐心。房子很温馨很干净，每天都有一位阿姨专门打扫。楼下有超市和各种餐厅，生活便利。房间虽不大但舒服有安全感。期待下次再入住。谢谢。
房东很热情，房间也很干净很舒服|
每次来深圳都住这家，干净，方便|
已经退房了，就是无法联系上房东，电话关机，微信不回复，微信语音也不接|
房间很好很整洁有一点点难找但是入住前房东都特别细心给出了图片指引进门以后只能说非常惊艳非常非常非常干净！！出来住最怕不干净什么的了设施和环境也是蛮不错的！|
房间温馨干净
密码门锁自助入住很方便
很好！房间干净整洁，还会再来
房东热情回复迅速，交通方便！房间整洁！
房间干净整洁
房间挺宽敞整洁，被褥挺干净，客房服务员也挺好
看到小红书上的有人发了民宿的照片专门找来的果然真的性价比很高
垃圾！垃圾！垃圾！|
可以听着音乐，看日出的感觉很浪漫。房间的色彩复古很油画。喜欢|
性价比非常高，和同事住了两天才九百不到。比起住酒店便宜了一半。而且房间特别好，很干净整洁，装修风格也是我喜欢的style。|
还行吧，环境和风景还不错，有专门的前台管理，但是给我的卡刷不上去楼层，应该是疏忽了，希望给卡的时候可以自己试一下先，我是冲着床上的阳光去的，但是早上照不进来，应该下午过去阳光会好一点，位置还算好找，好评给高层和风景吧|
总的来说非常不错，交通便利（离地铁站只有几分钟距离），四周繁华吃喝玩乐应有尽有，屋内设施齐全，可满足全部生活所需。卫生也挺好，有阿姨主动打扫卫生，总之入住体验很好，对于这个地区来说性价比非常高，推荐选择！
还不错离深大步行十分钟|
挺好的，位置方便，房东很好，房间布置很喜欢，入住体验好，下次再来~挺好的，位置方便，房东很好，房间布置很喜欢，入住体验好，下次再来~
房间安静整洁，设备齐全，舒适干净。交通比较方便距离地铁口不到6分钟路程交通也很方便，紧邻地铁口；周围配套也很好，很多餐饮商店，|
第一次住酒店式民宿，真的是好。以前住宾馆最头疼的是没地方晾衣服，而这民宿不但有晾衣服的阳台，还有洗衣机，甚至可以做饭，住在那里像在家一样。而且这家的服务超好，以后来深圳还住这家。
十分好找，且楼下一直有保安。接近深圳的中心，去哪里都不远。附近也比较方便，楼层高，并非富丽堂皇，但应有竟有，生活感十足。总体上很不错的民宿。|
特别好的房东姐姐，在布心中学正对面，特别方便。房间是独立开的，有独立卫生间～狗狗yoyo很热情很可爱！真的超级棒下次有机会一定还会继续住这里哒～～
房东小姐姐很细心，人特别好！必须满分赞
房东招待很好，是个很漂亮的小姐姐，房间环境也很棒，都有独立的卫生间。需要什么都会提供给我们，很棒的一次民宿体验！|
房东很热情，需要什么都会愿意提供。住的地方也很好找，离地铁站公交都很近。门前有个小院子，虽然在一楼，但环境还是超级棒的～
价格合理,房间舒适也没汽味!
老板娘非常热情，超级棒，房间也很温馨，完美的旅程！
房东家人很好，到布心地铁站5分钟走路，周围买东西吃饭也都很方便。
超级无敌好！！！房东姐姐巨好人～妹妹可爱❤️房间也很安静～交通也方便，我们刚好在冬至入住，还吃到了房东姐姐煮的特色汤圆，超级感动的收获了好多好多小幸福，真心推荐大家入住～性价比真的赛高哒！！！
非常干净是最重要的，房东人都很好哇！哈哈。性价比很高的哦！
挺好的，价格优惠，但是位置有点不太好找，跟主人家一起住的话感觉有一点点不习惯，不过美女房东人不错，还是值得推荐的
房东是一个可爱的小姐姐，很热心很贴心
布心地铁站D出口走5分钟就到了，路边还有公交站，交通挺便利。房东小姐姐很热情，还准备了过滤好的水。房间面积小，没有窗户，一楼比较潮，感觉有点压抑。独立的卫生间打扫的很干净，热水器水量也足，可以好好洗个热水澡。整体性价比还算合适。
房东招待很好，是个很漂亮的小姐姐，房间环境也很棒，都有独立的卫生间。需要什么都会提供给我们，很棒的一次民宿体验！
啊啊啊，忘记拍照了，考研这两天住的，之前没住过这种方式的房子，是男朋友帮忙找的，在布心中学考试，离考试的地方超近，而且附近很多好吃的店，这个又想吃那个也想吃。住的地方超舒服，在城市里能住这样的地方简直不要太幸福，很有生活的气息，吃完饭后还去后面的水库绿道转悠了，环境真好，以后如果有需要还会来的，而且房东姐姐超级nice，刚好赶上冬至，给我们煮了汤圆，幸福感爆棚，晚上还有水果吃。太幸福了，最后就是希望和男朋友一起考上研究生
非常幸运，我是第一批入住的租客。抱着试一试的态度，没想到真的非常棒。这个价位还带独立卫生间，讲真性价比真的还可以了。里面新装修的，该有的都有，还有个小院子，活动空间也足，可以做饭，小区也挺安全。如果前面是基本操作的话，重点来了，房东姐姐真的超级友好，有人情味，非常会关心人，第一天亲自来接我帮我拿行李，晚上还经常叫我一起吃饭，问我冷不冷，真的太热情了没法推辞(◍˃̶ᗜ˂̶◍)✩。真的，就像去亲戚朋友家做客一样，还不拘谨。很开心能认识这样的房东，可爱的女儿，快乐的一家三口，以后有机会定会再来，谢谢招待！！
民宿位置很好，交通很便利，购物方便，房间设施齐全，光线很好，无异味，很干净卫生，物品摆放整齐，服务周到，非常满意，还会光顾的
非常不错的店，房间的装修给你感觉跟舒服，卫生到处打扫得很干净，设施齐全，房间的床很舒服，休息的非常不错，很满意。
网上看了很多家点，对比了之后觉得这里比较好，价格我很实惠，就直接预定了，房东是个美女人很不错，热情周到，房间不值得很用心，床单被套都是新换的，很不错哟！住着舒服很满意
房间里最舒服的是被褥，纯棉很质感的，睡着舒服，热水和网络都很好，设施设备也都很齐全，有家的感觉，大赞！
住得超级舒服！房子是文艺小清新风格，价格也不贵。性价比非常OK！墙裂推荐！
干净安静老板亲切友好非常理想的度假住所住下来就不想走了
房间采光不错，宽敞明亮，卫生做的也很好，被褥干净整洁，物品准备的也很齐全，整体环境很好，挺满意的！
房间干净整洁。装修的很温馨别致，就像到家了一样，设备齐全，住的很舒服，五星好评。
这房间很不错，明亮卫生又方便，是休闲度假好地方，我们住下以后马上又续订了。
老板娘人美心好，房间离海边特别近，走路2分钟不到，房间干净温馨，离酒吧街就隔了几个巷子，出去玩很方便，晚上睡觉又不会有噪音，因为一些小原因，大半夜跑过来，还主动帮我换了一间房，做事情态度认真负责，良心商家，以后来较场尾只住你家。
环境特别好，位置也很容易找到，周围交通便利。房间干净整洁，装修风格时尚简约，很小资，日用品齐全，房东热情好客，非常愉快！
位置挺好的，整个装修布置非常的漂亮，温馨，风格特别赞，室内设施一应俱全，非常完善，房间通透性很不错，卫生干净整洁，很满意！
位置很好，交通便利，出行方便，装修漂亮有档次，房间很很大很宽敞，这个价位的民宿超出了期望值，收拾得很干净，很舒适，配套设施也很完，房东也很热情，值得入住！
房间布置的很温馨舒适，卫生干净整洁，设施齐全很方便，周边很安静，适合休息，服务态度很好，很有亲和力，价钱也合适，非常满意。
位置很好，还是店里每位工作人员，他们都非常热心帮忙，感觉像住在自己家里一样方便，房间很干净，设施也齐备，真的一百个赞都不够！
很不错的房间，位置好找，周边交通很便利，房间布置的温馨舒适，干净整洁，房东人很不错，推荐很多好吃，好玩的地方，性价比很高，满意，值得推荐
网上看了好多天的，最后出发前一天选择了这里，然后入住之后我们也挺满意的，设施用品齐全，摆放的也整齐，床铺柔软舒适，睡得也舒服。
房间干净整洁，设施齐全，地理位置很好，交通方便，出行的最佳选择，接待人员特别热情，非常满意！
民宿位置很好，步行两分钟就到海边了，交通方便，房间干净舒适，各方面设施都齐全，房东小姐姐人好很热情，住的很舒服
体验感满分
好评，好评！图片和实景基本一样！老板也非常的nice，位置交通方便！卫生情况也都挺好的
房东又帅又热情，下次还会选择
非常棒的入住体验，价格对我们学生党来说太友好了。房子性价比高，房东很热情好客，有问题也及时回复给予解决，下次还选这家！
老板娘人很好很热情，房间也很干净温馨，交通也方便
来深出差，非常满意的一次民宿，房东小哥非常热情，房间卫生还挺不错的，下次来深还来这里比心
房东很热情房间很干净喜欢哦推荐哦
房间不错，很干干净，房东还非常热情，重点是地方好找，下次再来。
老板很热情招待，环境给人的感觉也非常的舒服，走在过道心情都觉得很好，是个不错的放松的地方
老板人非常好！房间也非常干净卫生
第一次入住民宿，感觉不错。房子的住宅环境很好，交通也是比较方便的。居住空间时尚而宽敞，比想象的要大。房间很干净，床特别软睡得很好，隔音效果也不错的。满分！好评！推荐！！！！！
房东热情，房间干净，有家的感觉，真的是爱辽，强烈推荐哦！
第一次体验环境非常不错干净整洁住着也好舒服下次还会再来
超值的，房间干净，房东人超好说话，隔音效果也好，家的感觉
房东热情，房间收拾得很干净。设备齐全，有家的感觉。停车也方便就大厦的后面。下次过来深圳旅游还住这里。
老板人超级nice，房间干净整洁，而且舒适度很高，下次有来这边还是会选择她们家
房东夫妻俩热情好客，房间干净舒适有家的感觉，地理位置十分方便，对面就有广场和商场，下次来深圳一定要多住几天。
房东真的很热心，房屋也很整洁，一看就是有好好打理的样子。
房东人很好，卫生也很干净，下次还会再来。
房东很亲切，很照顾人。我是那种一个人住在外面超级没有安全感的人。但这次住在深圳，很踏实，很有安全感。以后会再来的。
回头客咯，女主人有爱，很有人格魅力，让住宿很有家的味道！祝新年快乐，阖家欢乐！
续姐人很好，住的也很舒服
非常热情、友好的房东主人。|
很好的房间很好的房东，下次还来
房东姐姐夫妇两真的超级有爱啊。很棒棒哒！喜欢这里
好甜美的笑容温和的谈吐温馨的感觉以后希望还能入住
虽然晚了但还是要评论的
家里很干净，大姐一家人也很好，小朋友也很热情，跟着吃了好几顿饭，只能说手艺太好，在这边考试，希望考过了，我住过的屋子就可以说逢考必过啦
房东一家人都很好，当家人一样的邀请我吃家常菜喝酒聊天。这次会住的时间比较长，真的非常感谢照顾！
完全住家的感觉，特别温馨
房东挺好，房间整洁干净，超级奈斯
交通很方便，房东很友善|
很好的交通方便，房间也干干净净，很不错，老板娘也很客气！
环境各方面都挺好的，赞一个！
屋子很干净，房东很nice！
超棒就跟家里一样
非常不错哟！推荐!
很干净，地理位置很好，有家的感觉。
你好，我们是那俩个小租客，嘻嘻，我们走了，因为我在准备考研我的小伙伴也在准备考证，所以得赶紧回去，怕打扰你们就没叫你们，我们住的很好，很舒服，地理位置环境设备啊各种都真的很好，演唱会很顺利我们看的也很开心，这趟旅程很满足，谢谢你们的照顾和关心我们有缘再见，祝一切都好！
非常满意.
图片跟实物一致，房东很热情，有问题也及时跟我们解决了。楼下吃的很多，位置算很方便。
既干净卫生，又服务周到，东西齐全，什么都不用买，屋子不大五脏俱全，有网有空调，独立卫生间洗澡什么都方便，真是太好了，最重要的是，出门就是底商的屋顶花园。平时没人很安静，鸡蛋花很漂亮，下次来还会选这里。
入住得很舒服，重点是真的很干净！！！！！真的有家的感觉，交通也蛮方便的，房间内的设施都很齐全，房东人也非常nice，下次来深圳还会继续住的！！
不错的可以
房子非常赞！小区安全便捷，房间干净漂亮，和图片一样，很新很舒服，房东人很帅很nice，下次来和女票来玩sz的话，还会选择这家~
很满意的一次入住，出行很方便，楼下面包店。咖啡店、奶茶店茶餐厅很NICE，还有小清吧~~赞赞赞
非常完美的一次入住体验，房间玻璃是双层隔音玻璃，房间和图片上的一样，这个价位性价比很高，下次来深圳还住这里
垃圾！垃圾！垃圾！|
已经退房了，就是无法联系上房东，电话关机，微信不回复，微信语音也不接|
可以听着音乐，看日出的感觉很浪漫。房间的色彩复古很油画。喜欢|
性价比非常高，和同事住了两天才九百不到。比起住酒店便宜了一半。而且房间特别好，很干净整洁，装修风格也是我喜欢的style。|
还行吧，环境和风景还不错，有专门的前台管理，但是给我的卡刷不上去楼层，应该是疏忽了，希望给卡的时候可以自己试一下先，我是冲着床上的阳光去的，但是早上照不进来，应该下午过去阳光会好一点，位置还算好找，好评给高层和风景吧|
总的来说非常不错，交通便利（离地铁站只有几分钟距离），四周繁华吃喝玩乐应有尽有，屋内设施齐全，可满足全部生活所需。卫生也挺好，有阿姨主动打扫卫生，总之入住体验很好，对于这个地区来说性价比非常高，推荐选择！
还不错离深大步行十分钟|
挺好的，位置方便，房东很好，房间布置很喜欢，入住体验好，下次再来~挺好的，位置方便，房东很好，房间布置很喜欢，入住体验好，下次再来~
房间安静整洁，设备齐全，舒适干净。交通比较方便距离地铁口不到6分钟路程交通也很方便，紧邻地铁口；周围配套也很好，很多餐饮商店，|
第一次住酒店式民宿，真的是好。以前住宾馆最头疼的是没地方晾衣服，而这民宿不但有晾衣服的阳台，还有洗衣机，甚至可以做饭，住在那里像在家一样。而且这家的服务超好，以后来深圳还住这家。
挺好的，房间干净整洁，采光也好，推荐。|
环境很好，房东人也很不错，床也很舒服，路过来住一晚上最合适不过了|
性价比很高，服务很好
是挺好找的，卫生程度比较好，性价比高，睡觉足够了
楼层高房间和客厅的景特别好位置也特别好离地铁站公交站5分钟吧求职面试找的公司通勤都不到半小时不想说太多了到时大家都知道了我回头就订不上了哈哈哈
交通便利，房东姐姐温柔漂亮，入住很愉快！！
跟图片一样，还挺整洁的出行挺方便
第一次试着住合租房，入住体验很好，房间干净整洁，床位房，床垫都是乳胶床垫，挺好的，睡觉很舒服，房东人很好，热情开朗，好沟通，有什么需要，直接跟房东说，都能立马帮忙，非常感谢，厨房，客厅，都布置很温馨，和在家的感觉一样一样的，合住的室友大家相处也非常愉快，下次需要入住，还会再来这家。
房东是个美女，热情大方，体贴，卫生很好也安全，交通便利，以后来还继续找房东。
1提前入住几分钟算多久？？2我们没有聚会3我们没有超过人数我不知道你眼瞎还是怎么的。4我们是在门口点了烟就离开了5我想问？入住民宿后还不能产生一点垃圾？？你住的一点痕迹都没有？？还是你自己想自己把清洁费吞了而已？8个人住一点生活垃圾都没有？都带走了绝大部分了？6是你自己说可以不用全部的。我问了你的。7这个房子性价比真尼玛低8客厅有摄像头！房东还不提前跟你说。还是自己发现的。9真心不建议住这个房又贵还要住完自己清洁？10的确是晚退房。罚的我付
环境卫生比较好，房东也比较耐心，交通方便|
交通很方便！性价比高！空间大比住酒店舒服|
环境，卫生没得说，房东人也很好，特别好说话。
就在地铁站附近，步行10分钟到，交通很方便！整体环境整洁，房东沟通顺畅及时，很愉快的入住体验！
地方很好找，南山地铁口很近.床很舒服，夜景不错关键楼下很多好吃的，太好吃了哈哈房东人不错
楼下是中山公园，旁边是南头古城，对面是荷兰花卉小镇，空气非常好。房东也非常热情，这里可以做饭，家具家电齐全，卫生条件也非常好的，值得入住。
阿姨人很好，环境比预想的好很多，和图片描述一样，下次要是还是在这边短期学习，还是会在这边住
很好很舒服
房东阿姨很好很热情，不熟路的我打了好多次电话阿姨也很耐心，房间还算大，对面深圳南头中学很漂亮，空气很好～～
房间很干净很整洁，阳台正对公园，住宿很舒适.很推荐
第二次入住啦！超棒的哦！最近有深圳双年展，想看展览的朋友这个位置的民宿是极好的！
很棒的住宿体验
很棒的入住体验！
这是第二次入住，商务出差，可以自己做做饭，做自己想吃的食物，特别是厨房超大，餐具齐全，有烤箱，消毒柜，尽情发挥我的美食，这里空气太好了，吃完饭可以到中山公园去锻炼身体，古城里走走，特别是这里超市，买菜，购物都特别方便，从古城穿出去就是深南大道了，有多路公交车到达，房间也特别好，性价比高，关键是房东人特别热情，以后也会推荐朋友过来，这是我见过古城里性价比高，空气特好的公寓了，真的非常棒，强烈推荐。
房间很干净舒适，房子靠中山公园，空气清新。而且旁边还有南头古城和花卉小镇有空的时候逛逛也是挺好的。服务热情，性价比还很高，下次有机会还会再次入住的，推荐大家入住。|
第一次和家人预定了这么棒的房间，非常温馨舒适，性价比高，地段也非常好，旁边三个景区，房间可以看到公园，空气好，旁边是南头古城，买菜做饭也非常方便，今天约好了几个朋友来聚聚，朋友们都说不错，关键是房东人特别热情，特别好，停车也比较方便，朋友们说下次还住这边
整体还不错，房主一直很照顾我们，很贴心❤️。
环境不错，值得入住，房东很客气，第一次找不到地方房东都有很耐心沟通
房子很漂亮哦很好看啊
很好，很好
房东阿姨人很好，开始不知道位置一直在在给我指路，告诉了我WiFi密码，只不过房间没有独立厕所，没有梳子只有牙刷，整体来说还是很不错的，只是要提前预定好，房间预定的两天但是只住了一天，只退了％50，开始说一分不退后来沟通下来才妥协，这是我第一次也是最后一次用这个APP，不是钱不钱的问题，平台很坑，阿姨挺好，谢谢了。
周边环境不错，房间干净整洁，房东人很热情，不懂的都会一一告知。以后有需要还会来。
卫生很不错哦！厕所，床铺，地板还有阳台，都非常干净。安全程度十分高的，我们一行人就经历了一次被保安查的情况，发现我们是这里住户以后不仅主动帮我们开门，还深更半夜带我们去便利店。真的是我见过最棒的物业！满分满分！交通位置十分便利，门口就有L2L1有轨电车，推荐大家在工程大学站下车，画风简直像到了日本好嘛！还可以带着女朋友一起坐L2坐到终点站，往返4元可以看到国际网球中心，奥运中心还有科技园，完美！方便的交通，让我们一行人在两天就去了黄鹤楼，户部巷，楚河汉街，万达，黎黄陂路，光谷步行街，武汉大学真的该去的地方都去了。还有人超级好的老板娘，真的物所超值！推荐大家去！下次还会再来！武汉再见！如图。帅照+阳台照+提到的一定得去的列车站！
房东姐姐都会提前联系还会有非常非常详细的路线图和指引，所以很简单就能找到，房间比照片温馨好看，着实和以前看的评论一样非常干净，马桶的水都是蓝色的，还有一个大大的厨房，虽然我不做饭，主要是旁边我喜欢吃的太多了，这里真不错。
很满意这个温馨小窝，尤其是厨房卫生间，干净明亮又齐全。
文艺清新范呢，非常干净哦。满意
男朋友生日特意定了这里给他做个爱心大餐，厨具餐具很齐全，感谢房东|
位置交通想当便捷！！！房间干净整洁！房东很为客人考虑。强烈推荐！|
[愉快]特意定了这家民宿，到我办事的地方近，回去坐高铁也方便，比民宿干净，而且还有一个非常齐备干净的厨房，还有滚筒洗衣机还能晾晒，连洗衣液都备好了，房东真的很细心，性价比很高，总之很满意了。|
入住比较晚，但是房东依然很耐心，房间出乎意料的干净整洁，没选错|
房子距离深圳北站很近，高铁出行适合。如果去市内出行最方便的选择是公交或打车起步价到最近的地铁站。房东贴心细致，房间格局很温馨，干净卫生。公寓一楼看到有监控和保安人员看得到每层楼楼道和电梯口情况，让人安心。性价比高的选择！
位置挺好找的，周围吃饭的地方也很多，浴缸很舒服小姐姐态度很好就是小米的投影仪有点不太好用，投屏上去的话，来个电话打断就连不上了洗澡洗到一半没有燃气，去外面洗的澡，有点影响心情，小姐姐还是以后多看下存量吧|
家里人都住的很舒服，爷爷奶奶都说很满意，我们人多这个价格平均下来比酒店划算又干净呢，房东美女人也很周到，辛苦啦！|
[愉快]房东姐姐很细心，提前联系了，地铁站旁边，路线指明非常清楚，房间里还有小米电视，物超所值。|
性价比超高的房子哦！没有选错哦！房间很大很通风，家里人很满意呢，地铁站旁边出去别的地方也方便。外婆都说喜欢/|
很温馨，感谢小姐姐给我一个这么漂亮的房子！休息得很好|
非常舒服的床，干净整洁，还可以做饭，真心满意|
超级喜欢的牛奶泡泡浴房间呢，让我能静下心来的小房间，房东姐姐很有耐心，感谢为我解答这么多。|
房东的服务很好，房间地址位置实在是不错，去哪都方便？房子特别干净整洁，床也舒服，非常满意
非常满意的入住体验！房子地理位置不错房子很干净住的很舒服哦
都挺满意的，性价比很高。还挺好的。感谢房东。
不错哦，房东人很好
忘记拍照了，我是很晚才到的。自助入住，房东人很好。房间很大，也有两个浴室。晚上的时候客厅很凉快风很大，就在地铁旁边，走路五分钟左右。非常舒适的一次入住
房东不错，平台扯淡
房子本身各方面都蛮好的，房东也很好，回复及时美中不足是除了一个九方购物中心，周边好像没什么玩的
还好啦，交通很方便了
交通便利，离车站很近，购物方便，老人住的很舒服，家的赶脚
帮朋友订的，朋友很满意！交通生活都很便捷，很有家的感觉。
疯狂给房东小姐姐打call，人超好的，因为我们住不下还免费给我们升级，房间也很不错，很干净，下次去一定还找小姐姐
很棒的入住体验，我们十个人刚刚好
好评！房东很好(✪▽✪)
厕所堵了，不是很好的体验|
住了一个星期，总体感觉是不错的，就是房间会有点小，放一张大床就活动的地方不大，房间挺干净的，不过配套的东西都有，位置也不偏僻，具体地铁站不远，五分钟就能到，对于暂时短住的人已经够了，房东人也挺和善的，一次很好的体验。
好好好，非常好
不错，进去房间室内很整洁，家人过来大家可以一起住，比去住酒店好，楼下有一家茶餐厅也很好吃，家人们也住得舒心
总体来说不错，好评但房间是五室一厅，预定下来还没入住，房东电话告知我们只能用其中4室，要加100元钱才能使用5个房间。
交通很方便，环境也很好，离深圳北站只有一个地铁站的距离，旁边一条街是各种餐馆，路口的那家烧烤味道不错，除了有点难找，房东掌柜人很好，大半夜的回消息也很及时，五星好评
位置很好就在九方，看着地图还挺好找的。一层有两套，隔壁没人住所以就等于拥有整层楼的感觉哈。房间很多很适合一群朋友一起住，是密码门所以也没有见到房东。2点入住12点退房。有一张凳子腿有点问题，然后挂墙上的钉子掉出来画也掉了。不过这些都是小问题厕所有3个，然后客厅饭厅都很大。床很软被子觉得很舒服。总之还蛮喜欢的。但是主人房的厕所花洒建议修一下真的太少水了...
离地铁口比较近性价比高
有种像家一样的感觉，氛围超好的
地理位置优越，住宿环境非常好，每天有清洁卫生。房东人很好，逢年过节都有饭吃。|
还可以可以可以
整体都很好～
挺好的房东，房子也不错，同住的小姐姐人也超好
还可以，交通很方便
老板人特别好，我到地铁站行李多他来地铁站接我，还给我们做好吃的，老板做的鱼很好吃，大家在一起聊天吃饭喝酒很有家里的感觉，下次还来这里住。|
位于大芬村地铁出口，交通方便，出行家门口就是地铁随便跑，住这跟住家里一样
房间里的空调不是24小时开的，必须到晚上才开，还巨小，房间负责人态度还贼差，妈的，住的会崩溃，马上退房，千万别被坑
愿岁并谢，与长友兮。深圳是一个陌生的地方，但是到了房主这里，如同回家一样，感谢，来深圳，这里就是必住的地方。|
房东人很好，家里住着很舒服，干净。一路舟车徒劳可以好好休息，真的太舒服了。房东也很热心肠，比旅馆强强百倍！
问了半天没回复，下了单才说没有，退订单也超级麻烦，态度也很差|
不错哦，地理位置优越，也比较干净，里面的人很好相处不会复杂。不错哦，地理位置优越，也比较干净，里面的人很好相处不会复杂。不错哦，地理位置优越，也比较干净，里面的人很好相处不会复杂。不错哦，地理位置优越，也比较干净，里面的人很好相处不会复杂。
很棒啊，交通什么的很方便，离大芬油画村也非常近
没有入住，但是是两人合住的|
全五分。。。。
挺好的，被子新换的很干净。|
住这里交通方便，房东人很好，也很细心，房间也很干净，是一次很不错的入住体验。
非常推荐。地理位置很好，就在地铁附近；房东非常热情，乐于助人。住的房间虽然小，但设施很完备，至少对我这种不是很讲究的人是足够用了。另外房东在楼下开的餐厅也很好吃，推荐里面的焗饭。唯一的缺陷可能就是网速了，不知道是不是因为用的人比较多，网速不是很快，偶尔还会断流。
干净整洁，房东办事也利索，适合出差单住！
交通很方便。楼下就是深大地铁站A3出口和公交站科技园2，除了地图公交，也是好多回广州珠海等其他城市的城际巴士停靠点。共享单车也是很多。离深大北门大概一个公交站的距离，周末空余时间可以踩单车去深大跑步或者闲逛。楼下和周边都有便利店，超市的话需要去地铁A4口那边有一家小小的华润万家。房间内洗洁用品和一次性牙刷房东都有准备，还有热水壶和衣架，棉被，书桌，镜子，插板等。公共区域还有雪柜和微波炉以及洗衣机。公共冲凉房也很干净，旁边房间的房客都是附近上班的，有长住有短租，也都比较注重干净。有什么问题可以直接找房东解决，很热情的房东，对周边的发展都很熟悉。|
环境很好，卫生很干净。离公交站和地铁站很近。房东人也很好。赞赞赞
房间和图片没差，虽然小但配套设施和订单上基本一致，除了牙膏牙刷和毛巾其他用品都提供的，房东还很细心地拿了护发素，房间还挺满意的，就是房间外比如浴室还稍微有点乱，可能还在处理中，等改善完了应该挺不错的，这里稍微扣一点点分。对了，洗衣机洗了衣服后房间里就能晾，不用担心什么隐私问题，干得也快的。地理位置还不错，楼下就能吃饭，订外卖也能送得比较快，而且离地铁口也很近。另外房东很热情，事先就帮忙规划路线啥的很耐心，然后入住期间遇到点小问题，也会及时处理。价格也不算贵，长住会更优惠，整体来说性价比是高的。
不错哦！房东幽默风趣对生活有自己独特的见解动手能力极强，房子也是大气，这个价位的房子真的不错咯！南山中心地带科技园深大中心的中心！很不错
房东人很nice、细心周到、房间干净、光线空气流通都很好、也很安静、房内设施齐全、网络也很好、位置很好找、出地铁站就是了、总之不错的住宿体验。
房间虽小，五脏俱全，性价比高！
位置很不错，离地铁站很近，吃饭也很方便，房东夫妻俩人都非常好。一个套房隔成7个小房间，我住的大概10方左右，装修一般，略显陈旧。公共卫生间，不提供牙刷、牙膏、梳子、毛巾（有一条浴巾），应该在房屋信息里加以说明，以便租客自带。不会每天都打扫房间卫生，也应该进行说明。|
房东人超赞推荐入住~|
出差一周在这里，交通很方便，楼下就是地铁站，附近吃饭的店很多，房东很热情
房东很和气，也很健谈
房东很好的|
屋子不大，但一个人足够用，有个小气窗，大叔还是棒棒哒|
三年来深入职就住过，今年来深圳还是住这里，房东超nice，住的很舒服，最主要这个位置出门就是地铁超市电影院美丽的深圳生活从这里开始最好不过啦|
不错，空气好|
屋子不大，与照片一致，窗子有点小。叔叔阿姨人很好。|
房东很nice，房间干净整洁|
地理位置好，阳台很大。楼下好多小吃。厨房还可以做饭，房东的人很不错。住得特别舒服舒服。|
房间很好，温馨舒适干净，房主是个和蔼可亲活泼的小姐姐，位置太棒了，楼下就可以逛街洗头吃饭，应有尽有小区环境安全闹市中的宁静，下次还会再来这里。|
第一次来深圳，预定的民宿很不错的，布置很温馨，住起来很舒服。交通也很方便，
客观条件来说，算是蛮好的一套房子换个地方，宅的话也是个不错的选择，房东美女也挺好说话的。|
超级棒的一次入住房东小姐姐特别优秀。房源推荐给深圳的朋友住，性价比没得说，这个地段，这个价格绝对好，无可挑剔。也很高兴，有缘认识房东。祝房东生意越来越好。|
以后来深圳就住这家民宿啦，简直太满意了，综合实力一百分。小姐姐，特别有眼光超级好，我住的那个房间搭配的，非常满意，就像自己家一样。|
房间温馨，住得很舒服，厨具很齐全，可以做饭，也很安静。交通也很方便，就在地铁站附近。推荐推荐。很不错的|
是个帅气的小哥哥接待的，是个有亲和力的人，服务很周到，房间非常的温馨，房间很大。回复消息很及时整体非常满意。下次还会再来的。|
房间距离地铁口很近，房东很贴心，晚上12:00多还来接我们，一直等待我们入住。特别棒的入住体验，物美价廉地理位置便利。|
性价比超高的民宿，刚好有推广优惠。房间特别温馨家的感觉，跟图片一样宽敞，设施齐全位置超方便楼下就是吃的玩的。房东热情回复及时五星好评。|
交通便利，生活圈丰富，设施齐全
房东很好说话，特别热情，下次出差来继续入住这家。
房间很温馨、像家一样，位置好找离机场近，门口就是地铁一号线，|
温馨，干净，挺满意的，房东也很好，就是时间太匆忙了没拍几张照片，希望以后有机会再次入住❤❤❤推荐大家去呦|
我住过的环境，地点，卫生最好的地方，非常适合短租，给房东点个赞！
房东很好不错的住宿|
去的时候刚好一个阿姨在打扫卫生，态度也挺好的。
就在11号线南山站附近，交通非常便利。房间卫生干净整洁，很安全。
都挺好的房东人也很好
挺好的，房东小哥哥小姐姐都很友好，可爱的(*ฅ́˘ฅ̀*)
交通便利位置优越从地铁口出来步行几分钟就能到达沿途都是美食外卖也很方便小区安保做的很好环境在周遭热闹的氛围里也十分难得的显得清静房间设备齐全干干净净很温馨有许多十分用心的布置房东是很热心的小姐姐十分耐心的讲解各种需要注意的事项给予了很大的帮助总的来说是很不错的落脚点～
超级可爱的房子！！超级适合情侣或者姐妹来拍照！！
很用心的房间，很用心的接待。带儿子第一次来深圳，体验感很强。地点交通便利，配套齐全，去哪儿都方便，五星好评。
周边环境很好，房间非常有特色，朋友一起聚会非常好的地方，房东也非常好，很开心|
很用心的房东，很方便的位置，赞|
为了跟男朋友过生日挑的这家民宿，简单庆祝一下，房间的设计非常好看，灯光、墙纸、榻榻米、茶几各种细节搭配都超好看，还有可爱的娃娃，各种摆拍，完全忘了是给男朋友庆祝的，还有房东非常好，推荐！
好可爱的房子，真的拍照好地方，外面街景也是拍照打卡点，很满意！|
好漂亮的房子，好喜欢，是我喜欢的风格，特别干净舒适，下次一定再来！
房东热情好客，卫生也很干净，被子很柔软睡着很舒服
房东从接到我们订房开始就非常积极跟进，有问必答，一进房还有非常漂亮的榻榻米，好多可爱的娃娃，老夫的少女心呐~~电视超大，躺在榻榻米看了一晚电视。另外周边的环境也非常好，非常满意！|
总体的体验很好，阳光充足卫生干净。就是空调不太给力，房间布置的合理。|
下次会再来|
很不错的地方，房东小姐姐人很好沟通，房子周边很便利的。
这次去参展，周边的住宿性价比太差，找到圆圆家位置步行10分钟就到，小区安静，布置的十分干净，交通方便，屋内用品齐全十分开心的一次住宿体验
房间干净，距离会展中心近，交通方便。
非常好，推荐给大家
很不错的地方，房东人也很好
很好找，交通方便，去福田口岸和福田高铁站都很近，附近吃的也很多，挺不错，推荐入住。房东很有耐心
房东态度超好～
房子完美，房东人也很好，干净卫生。值得入住
还不错，满意|
房东人很好，我们走时有东西忘记带了，房东发现了立刻提醒我们并给我们邮寄回来，真是太感谢了|
挺干净舒适|
又续住了，感觉还不错|
还可以，挺干净的|
还行，住的舒服|
蛮不错的，装修有情调，而且也很干净|
还行，住的很舒服|
还行，感觉还不错|
装修有情调，看得出来房东是个细心的人，住的满意|
性价比高，干净|
房子在12楼，感觉挺好的|
房子挺干净的，住起来很舒服|
还可以，满意的|
蛮好的，喜欢|
麻雀虽小五脏俱全，很棒的房子|
还不错，很满意，住的挺好|
距离高铁站大概1000米吧，还不错，挺方便的|
交通方便，楼下就是便利店，购物也方便|
还行，满意的|
还行，满意的旅途|
还不错，挺干净的|
很喜欢，跟图片一样的|
还行，满意的|
交通方便，楼下就是便利店，购物也方便|
距离地铁站附近200米，周围在修路，不过不影响，房子特别好，很干净|
蛮不错的，房子|
房东姐姐态度很好，房子很干净|
蛮好的，住起来很舒服|
交通方便，附近吃的多|
性价比高，干净|
房子在12楼，感觉挺好的|
房子挺干净的，住起来很舒服|
还可以，满意的|
蛮好的，喜欢|
麻雀虽小五脏俱全，很棒的房子|
还不错，很满意，住的挺好|
距离高铁站大概1000米吧，还不错，挺方便的|
距离深圳北站比较近，交通方便|
蛮好的。喜欢|
还不错，相当满意|
房东小姐姐人很好，耐心的解答我们好多问题，房间也很干净，住起来很舒服|
挺好的，老婆觉得舒适干净|
还可以吧，住的很舒服|
还行！！！！！！|
挺喜欢的，住的很舒服|
房子不错。。|
还行。挺舒服|
4个人住住的很舒服|
房子比较干净整洁，家人们很满意|
性价比高，干净|
房子在12楼，感觉挺好的|
房子挺干净的，住起来很舒服|
还可以，满意的|
蛮好的，喜欢|
麻雀虽小五脏俱全，很棒的房子|
还不错，很满意，住的挺好|
距离高铁站大概1000米吧，还不错，挺方便的|
交通方便，楼下就是便利店，购物也方便|
还行，满意的|
根据房东指引，位置也是挺好找的，房子跟图片一样，很喜欢|
很喜欢这个房子，很不错，满意的旅途|
还行，满意！|
装修有特色，很喜欢|
还行！！！！！|
还行，五星好评|
上下两层的复式的，床单被罩等都飘着洗过的香味，两个字形容吧:舒服|
给妈妈定的，他说很好|
第二次预定了，蛮喜欢的|
给妈妈定的，他说第一次住民宿，感觉特别好，老板娘人也很好说话|
性价比高，干净|
房子在12楼，感觉挺好的|
房子挺干净的，住起来很舒服|
还可以，满意的|
蛮好的，喜欢|
麻雀虽小五脏俱全，很棒的房子|
还不错，很满意，住的挺好|
距离高铁站大概1000米吧，还不错，挺方便的|
交通方便，楼下就是便利店，购物也方便|
还行，满意的|
事先沟通上不太充分，房东还是积极解决问题，点个赞，位置便利，卫生好|
景观很好，周围也很方便|
我和同事在这里住了一段时日，非常棒的一次民宿体验。房间干净整洁，生活用品也很齐全。虽然每天只是晚上回来洗漱睡觉，但是也有家的感觉～周围交通很便利，公寓楼下有超市，吃饭的地方也很多。感叹号~~~~~~房东人很好，有问题都会帮你解决，棒～|
房东人好好哦，很耐心的回答我的问题，第一次住民宿，住得很舒服。
交通方便，离世界之窗，深大，深圳湾公园都很近。室内干净整洁，非常舒适，跟住在家里一样方便。房东很好！这里很Nice!强烈推荐！呼呼……
离桃园地铁站很近，周围有欢乐颂，天虹，南山文体中心，吃饭逛街出行都很方便。房间设施也很齐全，房东虽然没露面，但是很具体的指路，位置也好找。总体来说爸妈住的很舒服，性价比比一般的快捷酒店要高很多。小区安保也很给力，大门，楼栋都需要刷卡，还有保安执勤，整体很棒！
位置特别好，楼下有很多吃的，坐车也便利，可以的！
房屋挺好的，设备齐全，交通便利，底下饭馆也很多，适合家庭旅行居住，只是沙发床建议可以提供一下床垫之类的，有一节有点硬，哈哈，个子高一点的就容易睡到硬的那一节上…不过总体还是不错。入住，退房也很方便，退房只需把钥匙房卡放在房里就可以走了。总体来说，性价比挺高的，房东人也很好，有问必答。家人住的都很满意！
房间总体感觉挺温馨的，住的位置，交通很方便！
乾淨清潔，房東好溝通，好聯繫。非常推薦！
很棒房东很耐心比别家的房子性价比高很多|
整体卫生较差，住了一天扛不住了，空调漏水，淋浴喷头乱喷水
房间还不错，父母住着表示很好，小区也很高档，四周的很方便。
位置环境很好，小区很高端，房东非常nice，很很好沟通!|
住的地方很方便很安全，出去就是地铁站和南山医院，楼下就有很多饭馆和小吃店，房东很热情回复很及时。很满意
位置比较便利，小区挺高档的，女生住安全比较放心。
非常好的体验，谢谢房东，一切顺利和照顾房客行程
房子很棒呢，房主人也好好好负责❤️
很好的地段，出行很方便，楼下也有很多美食。
麻雀虽小，一应俱全，洗漱用品都是家庭装，良心!很适合长住，就是要自带毛巾，不过也确实整洁。
房间干净整洁，虽然不大却很安心|
很不错的一次入住体验。先说说房东的服务，全程会跟我及时沟通，会把所有需要交代的事情都提前和我说清楚，省去了很多麻烦。然后再说说环境，进门视野开阔，让人第一感觉就非常好，其次整个房间打扫得非常干净清爽，所有的设备配套都很齐全，下次还会考虑再来入住|
房间很棒，离地铁口超级近，房东也很nice～一次很棒的入住体验^_^|
小姐姐很有耐心人很nice房间很漂亮|
店家十分礼貌,路线指导可以说是多次来最详细最无缺漏的,咨询问题都耐心的解答了,最后十分感谢老板接待了我这个马虎客人,会推荐给朋友,下次有需要我也会继续选择本家入住,祝老板生意兴隆,财源广进,住店的朋友都出入平安!(说的太多都有点托了,不,我不是哈哈哈老板真的很好人的!)冲!|
非常不错的体验|
很好的小区，很棒的房子，地铁出行公交出行都很方便，房子很干净，床也很舒服，有机会下次再来。|
住得很舒服～每次去深大都是住这里，交通也便利，床很舒服！！！房东很好|
挺好的，地理位置优秀|
很干净舒服|
很满意，房间不大但是通风极好，还有小阳台可以晾衣服！|
位置很好，离桃源地铁站很近，房东人很细致，发送的指南也很清楚。提前过来还可以放行李。谢谢！|
民宿的位置超级棒，距离地铁口就五六分钟的路。房间里面装修很精致配套设施一应俱全大到冰箱洗衣机厨具、小到吹风机茶具！床感觉也很棒很温馨！体验感超级棒老板人也很好总之这肯定是会让我二刷的精致民宿！好评！|
房东人很好房间里的家具很有家的感觉而且非常的干净非常好很满意这次的住宿体验！！|
强烈推荐这家民宿，虽然只住了一宿，但还要给五星好评，住宿条件非常好，房间布置得很温馨且干净整洁，房东想得非常周到，生活用品齐全。|
哇～～我来了真的是一场很满意的住宿体验。房东小姐姐什么都准备的好好的.基本上就是应有尽有……还可以做饭跟朋友去买菜回来做饭.真的很有家的感觉，女朋友还说了一句以后我们的家是不是也是这样子温馨舒适的.总之真的很棒.下次也有住再体验一下.|
超喜欢小姐姐的民宿！！下次还会再来的！|
小姐姐态度很好，房间也很不错哦|
很棒的民宿，交通便利！房间好看！小区安静！|
房间很喜欢，风格很棒！|
入住体验超棒，房东小姐姐人很好，房间采光很好，位置方便，离地铁口非常近，附近有超市也有很多饭店，如果需要住一段时间这里非常合适。
房间不错，位置很好，出门就是地铁很方便。
交通很方便，离地铁口很近，房东心思细腻，物品准备的很齐备。
房子超干净整洁很温馨☺️房东也很奈斯！值得再次入住☺️楼下好吃的很多哦谢谢房东
房间温馨，干净
干净，整齐，整洁，很温馨，房东人也很好，很有礼貌，住得很舒服|
干净整洁安全
房子干净又温馨房东美女也很佛系住着要比酒店踏实多了作为下次入住的首选了五星好评|
房东很热情卫生很好房子真的是我住过最温馨的了之前照片看觉得外景看起来像村里厕所看着好旧但其实没有是照片拍得很不好附近吃喝出行都很好房子格局也很赞医药包针线包都有了阳台感觉也很惬意床头N个充电口热水是燃气式的很适合我这种洁癖党慢慢洗澡只可惜平时不怎么来福田这次是出差自己选了一家希望还有机会再来太温馨了真的舍不得走嗯还特意拍了视频show给父母看|
就福民地铁站的上面，步行一分钟就可以到达，非常的方便。房东及时回复，自助入住方便快捷。房间带小资风格，温暖整洁干净。非常开心舒心的入住体验。唯一的不足希望可以改进厨房和卫生间白色缝隙胶的霉点，可以使用一些祛霉产品改进一下，看起来会更加的干净。|
离地铁很近，房间很温馨，住的很舒服，房东很好|
房间装修得很精致，虽然照片看上去一般，但是入住体验确实是很不错的，洗漱用品应有尽有，超大的房间，软软的床，完美体验，五星好评|
离地铁很近，交通便利，小区环境好，房间很温馨，住的很舒服，是高层，采光很好，很通风，房东很好|
房间整体风格很清新，住的很舒服，和朋友们住得都不想走了，房东很好|
小区环境很好，离地铁很近，床很舒服，房东很nice。|
房东很好，房间很温馨，卫生很干净。|
房间很不错，一如既往的好，房东小姐姐很好|
离地铁很近，交通便利，性价比很高|
跟住家一样，很舒服，房东很好|
卫生不错，房间温馨|
很满意，带孩子去的对房间的小帐篷很喜欢，离地铁站很近，小区安静！|
地理位置好，阳台很大。楼下好多小吃。厨房还可以做饭，房东的人很不错。住得特别舒服舒服。|
以后来深圳就住这家民宿啦，简直太满意了，综合实力一百分。小姐姐，特别有眼光超级好，我住的那个房间搭配的，非常满意，就像自己家一样。|
超级棒的一次入住房东小姐姐特别优秀。房源推荐给深圳的朋友住，性价比没得说，这个地段，这个价格绝对好，无可挑剔。也很高兴，有缘认识房东。祝房东生意越来越好。|
客观条件来说，算是蛮好的一套房子换个地方，宅的话也是个不错的选择，房东美女也挺好说话的。|
第一次来深圳，预定的民宿很不错的，布置很温馨，住起来很舒服。交通也很方便，
房间很好，温馨舒适干净，房主是个和蔼可亲活泼的小姐姐，位置太棒了，楼下就可以逛街洗头吃饭，应有尽有小区环境安全闹市中的宁静，下次还会再来这里。|
房东姐姐非常漂亮，也很有品位。房间设施非常满意，当时找不到路口小姐姐很细心的解答房子的地理位置非常好，很方便楼下走几步就到了大商场走几分钟就到了地铁口，总之，这次深圳之旅非常的完美。|
性价比超高的民宿，刚好有推广优惠。房间特别温馨家的感觉，跟图片一样宽敞，设施齐全位置超方便楼下就是吃的玩的。房东热情回复及时五星好评。|
房间距离地铁口很近，房东很贴心，晚上12:00多还来接我们，一直等待我们入住。特别棒的入住体验，物美价廉地理位置便利。|
入住体验极好，房间干净卫生，水电网必备电器都很齐全；房东人特别好，耐心贴心，下次再来还会选择入住。
交通方便，房东细心和善，沟通顺畅，好评推荐！
第二次入住，房间干净整洁，地点交通方便。房东沟通到位，入住流程简洁，超棒房东，好评推荐
房间整洁，位置方便好找，一次开心的民宿体验！
有点惊喜的入住体验，北京到深圳飞机晚点，本来晚上九点半到深圳，结果凌晨四点才到深圳，给Luck其房东发微信说已落地，竟然秒回，太感动，因为半夜到深圳一个女孩也有点害怕，房东远程关怀，等我入住最后才睡，感谢，也感受到了深圳的正规和温暖。关键是房间很温馨而去很干净，还有很多有趣的书，临走我还买走一本，等飞机看。一个简单的树枝也很有艺术感，可以看出很用心，床单也很干净，小猪5分好评值当信赖，大家阳光真是雪亮。推荐大家入住。ps：楼下可以看到街景，视觉体验也很好。
房东人很好，特别贴心，入住之前就把路线以及一些注意事项交代清楚了。还告知了一些旅行攻略，很不错的体验！
房东人炒鸡好，提前将入住事宜安排的很妥当，让住户很安心。房间绝对整洁干净，而且艺术气息也是有的，一个小阳台欣赏繁忙笼罩的深圳夜景，也是很惬意了。综上，五星好评！
房东人非常好！房子干净整洁，地理位置好，交通方便，美食多。
不错，嗯。
第一次体验下民宿，很好的体验过程，位置很好找！地铁出来走200米就到了，登记下就上去，全程自助没有尴尬可言。房间也布置得很温馨，酒店有的没有的都有。房东还给了游玩提示，退房提前说下就行。我第二天过香港玩还给我提示，反正各种nicenicenice！感谢平台，让我有这次那么好的体验！
房东先生人特别好！房子干净整洁很舒适！周边交通也很便利！推荐大有利茶餐厅和润园四季椰子鸡，离民宿打车几分钟就到啦，特别方便！印象很好的短暂旅途，谢谢房东先生啦！
还可以的之前住的15层房间很不错这个也是清新的装修风格床有点小硬问题不大～房主很好～
房间整体感觉很好，比较宽敞，非常温馨。小区交通也很便利，石厦地铁站附近，环境优美。小区安全系数也很高，点赞下次有机会还住这里
很不错的小窝，布置的很用心，细节很到位。床头的羊驼毛绒玩具也很可爱^_^，推荐！！
房间通风，交通位置特别好。房东耐心解决问题。床品不错，只是床有点小。
体验很好，干净卫生，床舒服。唯一缺点就是对这公路有一点点吵
干净整洁，窗明几亮。离石厦地铁站五分钟步行路程，周边吃购行均很方便。房东非常热心，帮助解决所有问题，贴心。
位置好，性价比高，房东考虑周到
房子非常干净整洁，很温馨舒适，阳台风景好。家里就能看到会展中心，地铁站在几百米范围内，去香港或者福田火车站就两个地铁站，很是方便！！出门在外这里有家的感觉和温度，房东非常好，感受到了深圳人的热情以及认真，很满意，十分的感谢！值得推荐，谢谢
露天阳台很棒，可以晾晒衣服，离水围街很近，靠近地铁交通方便，小区环境和管理不错，空调非常高效，不然受不了深圳的气候，房主很热心，全程服务很满意，是不错的选择。
房间布置很温馨，一看房东就是很用心的，很满意。然后，房子交通很方便，旁边有很多吃的，设施齐全。整体性价比很高的|
和闺蜜相约在深圳旅行，定了这家民宿真心不错。房子很漂亮拍了很多美照，房东很热情，帮我们推荐周边的美食海鲜。住得舒心，值得推荐。|
超级赞的民宿位置，优越周边环境很不错，出行也方便房间布置简约大气上档次，很有格调的装潢风格。小姐姐，服务态度好说话很温柔。|
不错的房间布置得非常舒适，干净整洁，洗刷用品起床。交通特别方便，房间也很大。一次满意的旅行。|
不错的房间布置得非常舒适，干净整洁，洗刷用品起床。交通特别方便，房间也很大。一次满意的旅行。|
特别喜欢这家民宿环境优雅，房间打扫的井井有条干净。老板人很好。住的也舒服，房东也很热情。|
交通便利，卫生很好，房东很nice|
我们家人都觉得让我该点个好评哈哈哈，挺干净的，跟图片描述一样的呀|
各方面都挺不错的，房东也很随和很好商量，我们也是看中了所以提前了不少时间预定的，谢谢房东的安排谢谢|
小区环境好，床很舒服。|
很满意，带孩子去的对房间的小帐篷很喜欢，离地铁站很近，小区安静！|
地理位置好，阳台很大。楼下好多小吃。厨房还可以做饭，房东的人很不错。住得特别舒服舒服。|
以后来深圳就住这家民宿啦，简直太满意了，综合实力一百分。小姐姐，特别有眼光超级好，我住的那个房间搭配的，非常满意，就像自己家一样。|
超级棒的一次入住房东小姐姐特别优秀。房源推荐给深圳的朋友住，性价比没得说，这个地段，这个价格绝对好，无可挑剔。也很高兴，有缘认识房东。祝房东生意越来越好。|
客观条件来说，算是蛮好的一套房子换个地方，宅的话也是个不错的选择，房东美女也挺好说话的。|
第一次来深圳，预定的民宿很不错的，布置很温馨，住起来很舒服。交通也很方便，
房间很好，温馨舒适干净，房主是个和蔼可亲活泼的小姐姐，位置太棒了，楼下就可以逛街洗头吃饭，应有尽有小区环境安全闹市中的宁静，下次还会再来这里。|
房东姐姐非常漂亮，也很有品位。房间设施非常满意，当时找不到路口小姐姐很细心的解答房子的地理位置非常好，很方便楼下走几步就到了大商场走几分钟就到了地铁口，总之，这次深圳之旅非常的完美。|
性价比超高的民宿，刚好有推广优惠。房间特别温馨家的感觉，跟图片一样宽敞，设施齐全位置超方便楼下就是吃的玩的。房东热情回复及时五星好评。|
房间距离地铁口很近，房东很贴心，晚上12:00多还来接我们，一直等待我们入住。特别棒的入住体验，物美价廉地理位置便利。|
还不错，挺干净的
她家的每套房子我都喜欢，住着特舒服干净，
又来入住这家民宿啦，入住好几次了感受都不错。地理位置方便，房间也很有特色。下次还会来
离地铁站很近！很方便房东姐姐很nice还好看入住两晚虽然待的时间不多但是超级满意床很软导致第一晚失眠了哈哈哈被子看着薄其实很暖和整体颜值很高比酒店性价比高就是厕所洗手台下水道能间歇性闻到味道不过房间和洗手间都会摆放淡淡的香薰很舒适配备都很齐全（没想到沐浴产品不是杂牌，竟然还有保鲜袋提供..细节感动）锁是密码锁可放心Wi-Fi很畅通小米电视也陪伴很久基本上晚上都舍不得睡早上舍不得走好评！会回头！
二次入住总体还是感觉很好的
超级棒下次还会来这里住
地理位置方便，实物和图片一样，房东姐姐人很好～下次会再来的
地理位置优越，适合情侣一起。
房子很好，离东门步行街很近，卫生也不错，就是卫生间装修有点low
很好！满意！
距离地铁站老街G出口，步行8分钟，不远处也有711,全家~出行算是便利！洗手间的抽风系统好像是坏的？...装修用的木梯建议不要放在洗手间，睡房的门锁锁不了...INS风窗帘好看，房间内的灯光属于比较暗的类型
超级好很好拍的附近好吃的也很多！nice
房间干净整洁挺温馨挺舒服洗手间也比较宽敞房东人也挺好的，沟通都很及时到位，有问题会耐心解决，住宿体验很好，以后也会优先考虑|
很漂亮的房子|
和照片完全符合，超美的而且地点还很方便，五分钟左右就能去到老街，下次还会再来
房间非常好，环境、卫生都很好，民宿值得推荐，房东小姐姐品味很高，她的房间都很好哦，每个细节都做得蛮好的。|
还可以后可以
晚上的窗景很棒，可以看到整个老街，然后沙发很软，床垫也很舒服。投影仪里面自带有vip账号了，什么都能看。很好！|
地理位置优越，吃喝不愁，步行5分钟到达东门商圈。入住手续非常简单顺畅，私密性好。少见的圆床简直能让你舒服到滚出天际。下次还会继续选择这个房源。
房间在顶楼，风景挺好的。环境也不错，地段非常好，楼下都是shhoppingmall，吃住都不错。房间还可以做饭，洗衣服。
房间布置很温馨，一看房东就是很用心的，很满意。然后，房子交通很方便，旁边有很多吃的，设施齐全。整体性价比很高的|
和闺蜜相约在深圳旅行，定了这家民宿真心不错。房子很漂亮拍了很多美照，房东很热情，帮我们推荐周边的美食海鲜。住得舒心，值得推荐。|
特别喜欢这家民宿环境幽雅，房间打扫的井井有条干净。老板，人很好。投影仪很棒哦，看得很舒服。住的也舒服。|
不错的房间布置得非常舒适，干净整洁，洗刷用品起床。交通特别方便，房间也很大。一次满意的旅行。|
不错的房间布置得非常舒适，干净整洁，洗刷用品起床。交通特别方便，房间也很大。一次满意的旅行。|
特别喜欢这家民宿环境优雅，房间打扫的井井有条干净。老板人很好。住的也舒服，房东也很热情。|
很棒的房子，布置很温馨，床品很舒服，还特地向房东要链接购买，周边设施和出行都很方便，不错的一次体验|
房东人很nice，第一次过来深圳还不太熟悉，介绍了很多游玩攻略和周边美食，朋友很满意，下次还会再来的|
很棒的入住体验，房子很干净、整洁，设备齐全，
超级棒的民宿，房子离地铁很近，出行很方便。设施齐全可以自己做饭，很温馨，房东人很热情，还特意叮嘱了深圳天气变化，很棒|
地理位置好，阳台很大。楼下好多小吃。厨房还可以做饭，房东的人很不错。住得特别舒服舒服。|
以后来深圳就住这家民宿啦，简直太满意了，综合实力一百分。小姐姐，特别有眼光超级好，我住的那个房间搭配的，非常满意，就像自己家一样。|
超级棒的一次入住房东小姐姐特别优秀。房源推荐给深圳的朋友住，性价比没得说，这个地段，这个价格绝对好，无可挑剔。也很高兴，有缘认识房东。祝房东生意越来越好。|
客观条件来说，算是蛮好的一套房子换个地方，宅的话也是个不错的选择，房东美女也挺好说话的。|
第一次来深圳，预定的民宿很不错的，布置很温馨，住起来很舒服。交通也很方便，
房间很好，温馨舒适干净，房主是个和蔼可亲活泼的小姐姐，位置太棒了，楼下就可以逛街洗头吃饭，应有尽有小区环境安全闹市中的宁静，下次还会再来这里。|
房东姐姐非常漂亮，也很有品位。房间设施非常满意，当时找不到路口小姐姐很细心的解答房子的地理位置非常好，很方便楼下走几步就到了大商场走几分钟就到了地铁口，总之，这次深圳之旅非常的完美。|
性价比超高的民宿，刚好有推广优惠。房间特别温馨家的感觉，跟图片一样宽敞，设施齐全位置超方便楼下就是吃的玩的。房东热情回复及时五星好评。|
房间距离地铁口很近，房东很贴心，晚上12:00多还来接我们，一直等待我们入住。特别棒的入住体验，物美价廉地理位置便利。|
是个帅气的小哥哥接待的，是个有亲和力的人，服务很周到，房间非常的温馨，房间很大。回复消息很及时整体非常满意。下次还会再来的。|
入住感觉很好，首先房屋足够干净，一进房间布局也很简洁。其次是地理位置也很好，离便利店超市都很近，需要什么都可以买的。最后是房东人很好，前期电话沟通很贴心，指南也做得很细心，房间处处都有标签方便整理。我们一大家子带孩子，确实很方便，后期又续了两天，真的很不错！
房东人很不错。又有礼貌。房间卫生又好。很期待下次再能入住。本来想多住几天。无奈已经预定满了。真的很不错。很有家的感觉
1.卫生挺好2.位置不错3.房东小姐姐贴心有很多书，我喜欢书，不喜欢看我摆整齐了一点。今天起的有点晚，没有来得及收拾，把生活垃圾都扔掉了。值得推荐！
婷婷家真的太棒了！说实话我本身带孩子是有些洁癖的，来到家里哪里都那么干净，舒适，跟在自己家一样！宝宝一进门就说喜欢这里！房主审美也好，装饰的房间又温馨又简洁。再次感谢缘分让我们住在这里，下次来还要住这儿！（老妈好喜欢的户型）
婷婷家的房干净温馨，并且位置优越，去世界之窗、中华民俗村等都很近；生活便利，附近有大型超市华润万家，对于我们这样有老有小的需要自己做饭的家庭来说太便利了，感觉就像回到另一个家。房东婷婷热情周到，非常感谢！
房东小姐姐人超级好态度亲切小屋子很温馨干净整洁屋子的地理位置也很棒交通便利离地铁商场都很近再来还要住在这里呀୧(﹒︠ᴗ﹒︡)୨
房东很热情，房子很舒适，交通很方便！一次很好的出行体验！
房东很nice，准备了一分超详细的入住指南，附近的商场都给写好了，交通很便利，房子很整洁，跟图片一样哦～
房东很细心，家人体验很好
家里和图片一样，房东小姐姐特别细心，家里特别干净整洁，家人非常喜欢，说下次过来还要继续住，就是比较着急忘了拍照
热心的房主！
房子干净舒适，房东热情周到，价格同比优惠，住了很久，相处非常愉快，就连打扫的阿姨也是个认真负责，勤快善良的，此次入住感受极好，全5分！强烈推荐！
房东人很好，房子很温馨
房间很干净，配套设施也很全，房东小姐姐也很有耐心
一进房间就觉得干净整洁，房间内的小细节也很贴心。房东特别好！！！！下次来深圳还住你家
第二次入住婷婷家了，虽然没订到第一次住的那套房，但这一套一样很棒，下次到市里玩还选择婷婷家。
这家房东很细心提前一天跟我们确认住所的相关事宜遇到问题态度很好也不会嫌麻烦能积极处理和解决这点大赞住所还是挺舒适和安全的
干净整洁卫生
房东小姐姐很热情，房间整洁，环境安静，有机会再来住~
房间干净舒服，布置的很好，主卧和阳台还可以看到远处的海景，很舒服，很好的入住体验
交通方便，到购物中心与公园都很近；房间给人有家的感觉，干净，舒适，房东人很好。
房间干净整洁，交通生活方便，公寓环境管理都不错！很满意的住宿！
来两次就选她家了！
很棒！非常喜欢第二次入住了非常好以后还会来。位置很好，楼下也有很多好吃的，又非常安全，体验极棒！房东人超级奈斯的噢⊙_⊙
朋友来深圳玩，总结一下是非常棒的民宿体验。房间方面，空间够用，光线充足，设备齐全，主人还有准备创可贴，酒精这样的小药品，非常细心；交通很便利，离南山地铁站很近，楼下就有公交站，打车也非常方便；专门夸一夸主人哦，入住前交待得很仔细，很会吃，推荐的潮汕菜很棒，小伙伴遗漏了雨伞和衣服，主人很耐心很热心帮忙解决，这个小仙女太棒了吧！推荐推荐！快来！
非常漂亮的复式格局两房，房子光线很好，装饰很有风格，感觉住进了热带雨林，买家秀和卖家秀几乎没区别，掌柜很细心地告诉我们入住的细节，一次值得推荐的入住体验
房东人真的很奶思房间也很棒干净温馨地段也好有机会还会来玩～
特别舒服，都舍不得离开了，以后到深圳度假肯定还会找房东，人挺热情的！
房东超级贴心、耐心，入住流程介绍得很详细，还推荐了住宿周边很多好吃的好玩的。民宿的细节做得很棒，设施齐全，干净卫生。下次来深圳一定还住这里！
很舒适的房子，位置好，房间很文艺也很干净，还能自己做早餐，睡觉也特别安静，下次有机会一定会再选择这里！
太满意了房间，出差这几年住的最舒服的一次
干净舒服，就是临路的房间晚上有点吵。其它都很好！
给小姐姐的民宿打call，这次来深圳玩，预定了两套，都超级满意的。这套房子的风景也太美了吧，空气非常的好，屋子打扫得非常干净整洁，设施齐全，复式的结构很合理，上下两个卫生间真的特别方便，住的非常舒服，都不想走了哈哈。总之来深圳游玩强力推荐小姐姐的民宿。
房东人好好，很耐心的回复每一个问题，入住流程告知得很详细。房子很精致干净，房间粉嫩嫩的特别可爱呢，楼下都是便利店餐厅，非常便利，附近还有商场。
是我遇到过最热情的房东了，房间也超棒的
不错的环境，喜欢的loft户型，赞
好住又干净！
房间真的没话说呀非常干净漂亮.位置也不错，楼下很多好吃的，也有超市.很方便.
很赞房东也很好人哦
房子布置得好漂亮，和网站图片一样。非常喜欢，一切都很好，很棒的一次入住体验。会推荐给需要来深圳的朋友
非常好的房子，房东也很好，家里长辈每年来深圳看我，每年都住在这里，房子干净宽敞，小区绿化安保齐全，周边还有东门中心大市场，，老人怕冷，房东还特意给拿了电暖气，在外地能有这样的温暖很感动了。全五星好评，明年父母过来还住在这里。|
入住体验非常好|
性价比很高的一家民宿，实物和照片一模一样，房间干净整洁，很喜欢这种美式乡村的风格，小区的的位置也很好（小区楼下有游泳池），周边吃的也特别多，交通也很方便，特别是房东姐姐很热情，跟我们介绍了哪里的海鲜稍微，哪些地方好玩，值得推荐，下次深圳玩还要在这里入住！
非常好有家的感觉！下次过来还会继续定。
家一样的感觉，满分，下次出差还会住
性价比是目前住过最高的，房东姐姐很好，位置也非常方便，强烈推荐
房间的环境超级棒，有一种家的感觉，厨房的东西都很齐全，对我们这种带孩子的人来说简直太方便，周边也很繁华，地理位置很好
非常好，热心
楼层有点低，晚上有蚊子。然后，房间里面的绿化都是塑料的，建议换成真正绿化。
非常不错的体验，房间很温馨，这种属于自己住的房子拿来做民宿，不像专门为了赚钱而装修做民宿的房子。交通很方便，地铁出来走200米就到了，下次有来深圳还住这里。
朋友推荐的民宿，非常棒。这是我在大陆住过的最干净的民宿哈哈，夸奖一下房东。房东小姐非常热情，给我们提供了很多的帮助，让我们在深圳的短暂停留有非常温暖的体验。以后来大陆一定还会住这家。
很好的体验，出去也很方便，下次还会再来。|
卫生很好也很安静入住体验不错房东姐姐也好有什么不清楚的问题房东姐姐也很热情的解决不错以后来还是这里了！
活动结束没直接回家，在小猪上随意找了这家民宿体验一下舒适感，房东很耐心热情爱卫生，居住环境不错，室内摆件房间布置很用心氛围不错，床上用品很干净质地柔软，没点蚊香也没蚊子，房间位于小区内治安很安全，到后去酒店取东西后在周边逛了几圈交通、饮食、购物都很方便，以后在龙华方向搞活动或推荐给朋友首选这里。
靠近北站，交通非常方便…|
一晚未休，养蚊子来了，基本配套离能住差远了，空调都是灰，还不能正常用，只能开窗户，没纱窗，蚊子都进来，蚊香只点了个5，6公分长，要我半夜去叫醒房东要吗?平台有审核基本房间标准吗?
干净温馨，以后有机会还会选择入住！
太有品味，高大尚！太棒了！非常舒服！
已经不是第一次来泡泡海了，以前住的都是那种小客栈，卫生各方面条件都差一点，这次网上看到这间民宿，图片感觉不错，老板也说他们是这一片最漂亮的最干净的。哈哈，试着住了一晚，果然不错！房间虽然简单，但布置得很温馨，卫生也比那些小客栈干净很多！真心给个赞！下次还带老婆孩子来这里玩，还是住这家！
地理位置很方便，房间也很整洁。
很好的一次入住体验，入住之前房东就会提前跟我们联系，很详细的路线。床品超赞，卫生间也很干净没有异味。离地铁很近，两条地铁线路，去罗湖火车站和香港太方便了。|
民宿很干净，卫生。厨房有各种厨具和餐具，感觉温馨，舒适。房东很热情接待。很好找。|
很舒服的房间，房东布置的很用心，卫生打扫的也很干净|
很满意的一次旅行，房间住着很安心，打理的好，干净温馨，物品齐全，附近有超市和餐馆很方便。|
每次来水贝出差都住这儿，一如既往地好。房间干净卫生，空间也大，比酒店强太多了，下次来珠宝圈还会住。|
环境舒适，干净卫生，床很大很舒服，强力推荐，下次还会来这里|
位置没得说，非常好找，两条地铁线路。房子跟图片一样，干净，整洁，楼下有快餐小吃，快递柜，超市，很不错的一次体验。|
珠宝圈最好的民宿。地理位置没得说，两条地铁线路。去火车站和北站地铁直达。房子和图片一致，配置也全，空间也大，比酒店好太多了。|
在田贝地铁站，位置没得说。两条地铁线，去火车站和机场都有地铁。房间很干净，整洁，床垫舒服，房东服务到位，一次不错的旅行。|
位于珠宝商圈，周边到处都是批发零售店，太方便了。配套齐全，性价比很高，下次还来。|
房子很干净，房主热情，感谢招待！|
和图片一致，装修大方别致。交通也方便，值得再来。|
高档民宿，设施很好，住得舒服。下次还来。|
挺不错的房子，下次有机会还会来的|
公寓设施齐全，房间够大。卫生干净，修风格有设计感，细节很周到，看得出房东的用心，孩子们住得很开心。|
就在地铁口附近，出去玩特别的方便，里面布置的很用心。|
房间很大很舒服！而且小区周边超级方便，天冷了我们几个姐妹在房间吃火锅看电视小聚一下，还是超棒的！建议房东可以多准备床被子，晚上睡觉有点冷~下次有需要还会再来！性价比很高~|
罗湖区超赞的民宿，位置不错，5号线和7号线直达。房间设施齐全，坐在阳台看看风景，喝喝茶，好不惬意。床品搭配好看，质感非常舒服，性价比较高，值得再来。|
南山前海超赞的民宿，位置不错，1号线直达，去世界之窗15分钟就到了，去机场也不远。房间设施齐全，比我家还全，连茶具都有。坐在阳台看看风景，喝喝茶，好不惬意。床品搭配好看，质感非常舒服，性价比较高，值得再来。|
一如既往的好。|
真的很喜欢这种环境和这位小姐姐人真的很不错很喜欢这里再去深圳一定要再找这位小姐姐下次要约火锅哦|
房间很喜欢，风格很棒！|
房间感觉非常好，没有可以指出来的不好的地方～房东很热情，在入住前详细说明了如何入住，到地方一下子就知道怎么走了～nice|
床品很棒！而且空间也不错！周围都很方便，啥都有|
超级喜欢这种风格的房间，床很软，睡的很舒服，像一个小家的感觉。|
很温馨的房间，出门公交很方便，楼下便利设施也很多|
房东特别贴心，房子也超级喜欢！下次来还会再预定。交通便利，价格实惠，一定要选择这里呀！|
第一次在这里上订民宿，搜到深圳位置较好又性价比高的这间，可真是幸运啊。房东会提前加微信，解答你的各种问题，入住前发指南，自助入住非常方便。地理位置好，地铁、公交、商场、小吃一应俱全，去景点也都不远。屋内设施齐全干净，还有细心准备的生活用品真是周到。以后有朋友去深圳肯定会推荐哒~|
位置很方便屋子也很干净非常适合旅游居住|
房间很好看，感受得到房东的精心设计，沟通也很顺畅|
很满意，房间不大但是通风极好，还有小阳台可以晾衣服！|
位置很好，离桃源地铁站很近，房东人很细致，发送的指南也很清楚。提前过来还可以放行李。谢谢！|
房间干净整洁，虽然不大却很安心|
民宿的位置超级棒，距离地铁口就五六分钟的路。房间里面装修很精致配套设施一应俱全大到冰箱洗衣机厨具、小到吹风机茶具！床感觉也很棒很温馨！体验感超级棒老板人也很好总之这肯定是会让我二刷的精致民宿！好评！|
房东人很好房间里的家具很有家的感觉而且非常的干净非常好很满意这次的住宿体验！！|
强烈推荐这家民宿，虽然只住了一宿，但还要给五星好评，住宿条件非常好，房间布置得很温馨且干净整洁，房东想得非常周到，生活用品齐全。|
哇～～我来了真的是一场很满意的住宿体验。房东小姐姐什么都准备的好好的.基本上就是应有尽有……还可以做饭跟朋友去买菜回来做饭.真的很有家的感觉，女朋友还说了一句以后我们的家是不是也是这样子温馨舒适的.总之真的很棒.下次也有住再体验一下.|
超喜欢小姐姐的民宿！！下次还会再来的！|
小姐姐态度很好，房间也很不错哦|
很棒的民宿，交通便利！房间好看！小区安静！|
棒棒哒，非常满意！
非常好了房东人非常非常好房子当然也是非常非常棒处处可以提现出房东的用心帽子落在沙发上回家才发现房主也是二话不说直接给我邮回来真是很感谢啦以后有机会肯定还会继续去住的
非常好，房子特别干净，屋子里收藏的可乐特别有趣，我们大人和孩子都特别喜欢，房东人很好非常热情。
房间很棒～～～～
房东态度真的非常好，还一直问我有什么需求有什么问题找他，还介绍了周边好吃的好玩的给我们
可乐屋真的太酷了！！真的一进去全部都是可口可乐~房间的内饰都和展示的图片还原度很高，而且整体也很干净，真的光脚到处踩都问题不大~这次是和小姐妹们约到这里来一起看直播一起叫外卖，度过很开心的一晚啦。可乐哥也很热情，我们有什么要求他都能尽量满足我们！下次有机会还会来体验的~
房子真的很漂亮!装修也很用心,随时随地找房东,房东都可以找的到,还很贴心送了小礼物!超级赞!!!值得推荐,交通也挺便利的!房间也打扫的很干净!!!!
房东人很好很热情，坐车路线各种事情都提前帮我们规划好，细心周到，非常感谢，入住感受也是不错，我们其他几位同事也是说满意，比酒店舒服多了，下次有机会还会再来！
满意，超满意，好多，可乐珍藏啊，下次还住这里
可乐主题，惊喜连连。老板24小时在线远程服务，很赞。小朋友们非常非常喜欢。下次还会来。
位置很好，离桃源地铁站很近，房东人很细致，发送的指南也很清楚。提前过来还可以放行李。谢谢！|
哇～～我来了真的是一场很满意的住宿体验。房东小姐姐什么都准备的好好的.基本上就是应有尽有……还可以做饭跟朋友去买菜回来做饭.真的很有家的感觉，女朋友还说了一句以后我们的家是不是也是这样子温馨舒适的.总之真的很棒.下次也有住再体验一下.|
强烈推荐这家民宿，虽然只住了一宿，但还要给五星好评，住宿条件非常好，房间布置得很温馨且干净整洁，房东想得非常周到，生活用品齐全。|
房东人很好房间里的家具很有家的感觉而且非常的干净非常好很满意这次的住宿体验！！|
民宿的位置超级棒，距离地铁口就五六分钟的路。房间里面装修很精致配套设施一应俱全大到冰箱洗衣机厨具、小到吹风机茶具！床感觉也很棒很温馨！体验感超级棒老板人也很好总之这肯定是会让我二刷的精致民宿！好评！|
房间很清新干净的呀住民宿很开心|
趁着圣诞节来深圳玩，选到了一个非常满意的住宿|
房间位置很好，临近公交站和地铁。还有深圳大学，而且性价比很高，因为我们很晚到，阿姨打扫卫生后还在留灯给我们极其nice！房间也很温馨，床品特别特别舒服|
入住体验挺好的空间大很干净跟爸妈一起他们也很喜欢位置很好找房东人也很nice有什么需要找她就好~下次来玩还会过来住~
性价比很高的民宿，靠近地铁口走路6分钟就到1号线。楼下便利店还有吃饭的都很多，房间的配套都很齐全的呢。床睡着很舒服的呢，和描述里的一模一样的。而且房东还主动发了深圳的游玩攻略呢，人很好的！以后来深圳的首选！
很满意，房间不大但是通风极好，还有小阳台可以晾衣服！|
房间干净整洁，虽然不大却很安心|
超喜欢小姐姐的民宿！！下次还会再来的！|
小姐姐态度很好，房间也很不错哦|
很棒的民宿，交通便利！房间好看！小区安静！|
房间很喜欢，风格很棒！|
真的很喜欢这种环境和这位小姐姐人真的很不错很喜欢这里再去深圳一定要再找这位小姐姐下次要约火锅哦|
真的去哪儿都很方便的！！|
去哪儿都很方便|
小姐姐超级好很热情！房间也很nice地理位置也方便超推荐！！|
地理位置很好，走出地铁口几分钟就到了，可以说你所谓安全得很一进门朋友说还喜欢那张小沙发很精致。|
很不错的一间房子房东在线解答疑惑时才遇到不懂的问题，房间很温馨，性价比很高，服务态度很好，很适合一家人入住。|
感觉很温馨，虽然入住一晚。房屋整洁，暖色系很喜欢洗漱用品齐全小区附近吃行都十分便利。房东人很好。|
贴心细致的小屋物品一并齐全，装修风格，很温馨暖周边交通方非常满意，房子地理位置也方便家里能自己住煮|
很不错的一间房子房东在线解答疑惑时才遇到不懂的问题，房间很温馨，性价比很高，服务态度很好，很适合情侣入住。|
感觉很温馨，虽然入住一晚。房屋整洁，暖色系很喜欢洗漱用品齐全小区附近吃行都十分便利。房东人很好。|
位置很近，很方便。房东发的指引特别清楚。从楼下进电梯到房间也很方便。房间设施用品齐全。厨房用具调料那些都有，还可以自己做饭，纸巾牙刷也很充足，房东的用具都很齐全，装修很温馨，床非常舒服，就像住家一样很温馨，房东很好，很有耐心。下次来一定还选这里|
房东很好，很贴心，办理入住很方便，小区环境好房间很温馨。|
很不错，房间干净，可以做饭|
房间温馨，很干净，比酒店住的舒服多了。|
很满意，带孩子去的对房间的小帐篷很喜欢，离地铁站很近，小区安静！|
地理位置好，阳台很大。楼下好多小吃。厨房还可以做饭，房东的人很不错。住得特别舒服舒服。|
以后来深圳就住这家民宿啦，简直太满意了，综合实力一百分。小姐姐，特别有眼光超级好，我住的那个房间搭配的，非常满意，就像自己家一样。|
超级棒的一次入住房东小姐姐特别优秀。房源推荐给深圳的朋友住，性价比没得说，这个地段，这个价格绝对好，无可挑剔。也很高兴，有缘认识房东。祝房东生意越来越好。|
客观条件来说，算是蛮好的一套房子换个地方，宅的话也是个不错的选择，房东美女也挺好说话的。|
第一次来深圳，预定的民宿很不错的，布置很温馨，住起来很舒服。交通也很方便，
房间很好，温馨舒适干净，房主是个和蔼可亲活泼的小姐姐，位置太棒了，楼下就可以逛街洗头吃饭，应有尽有小区环境安全闹市中的宁静，下次还会再来这里。|
房东姐姐非常漂亮，也很有品位。房间设施非常满意，当时找不到路口小姐姐很细心的解答房子的地理位置非常好，很方便楼下走几步就到了大商场走几分钟就到了地铁口，总之，这次深圳之旅非常的完美。|
性价比超高的民宿，刚好有推广优惠。房间特别温馨家的感觉，跟图片一样宽敞，设施齐全位置超方便楼下就是吃的玩的。房东热情回复及时五星好评。|
房间距离地铁口很近，房东很贴心，晚上12:00多还来接我们，一直等待我们入住。特别棒的入住体验，物美价廉地理位置便利。|
很好很好，非常好
入住体验非常好，我女儿一进去就各种喜欢，简直就不想出来了，还把它当成了自己的家
小屋超漂亮而且很干净～住的很舒服！下次有机会还会再来！！
这边民宿干净，颜值高，超级喜欢，自己也布置了下现场。请看图，超级美。
少女心爆棚的民宿，和闺蜜拍了好多照片哈哈哈哈哈哈|
小屋十分的舒适周边交通也十分的方便房东小姐姐也十分的负责超级棒下次会接着入住的❤️
房间很温馨很漂亮！跟照片一摸一样！粉粉的很嫩！夹娃娃机也很喜欢就是没夹到。哭唧唧。
小屋很少女！到处都是粉色，很喜欢！位置也很方便，位于福田和罗湖的交界，附近就是KKmall，楼下有很多吃的，交通也很便利
小屋非常好非常漂亮很干净，一进门就芳香扑鼻，枕头和床都很舒服，小姐姐人也很不错，地理位置非常好！去哪里都很方便！最舒服的就是房间里的吊椅，能躺一整天都不带腻的！民宿位置简直是完美，有火锅一条街（因为我是重庆人所以比较喜欢吃辣的）入住时间为下午三点但是我们12点多就到了。和小姐姐沟通之后小姐姐给了我们随机密码让我们进去放行李了，给小姐姐点赞地铁口也不远！最后，最爱的那个娃娃机，经过努力心满意足的带走了三个我想要的。一切都是刚刚好！满分！好评！推荐！！！！！比心~
這是我住過最棒的民宿一打開門被這房間吸引了我的少女心呀呀呀呀！雖然沒有留意去看牆上的便利貼也不知道房間可以反鎖第二天開燈的時候才留意到可以反鎖我們一晚上用椅子頂著門口開著廁所燈入睡哈哈哈哈房東小姐姐快被我氣壞了遇上這麼蠢的住客首先找不到房子在哪第二不知道房間門可以鎖的哈哈哈哈哈.…下次來深圳玩我還要繼續訂這家少女心房間嘻嘻
虽然我们只住了一晚，但是非常舒服，晚上只开一个落地灯非常有氛围，小姐姐人也非常好，入住得很开心。|
屋主非常好人，环境一流
喵喵很nice。
因为自己行程原因没有入住但是房东猫猫人很nice.
装修温馨，干净整洁，一看房东就是用心了，而且品味很好，下次来深继续入住这里
虽然没有见到美女房东本人，但是电话沟通能感觉到美女很热情细心！房子地理位置很好，里面很干净，很温馨，住进去你能感觉的到房东是个很有品味的人，房间里的每一样东西都应该是美女房东细心挑选的，很好的一次住宿体验！有需要的朋友尽管可以尝试入住，一定不会让您失望哦！感恩遇见！感谢！
房主贴心并且文艺，怕我找不到又给我发来的图片，房间干净卫生，洗漱用品准备的也都很齐全，房间隔音还好，另外，房主还告诉我旅游的行程，超级nice，下次来肯定还在这住
房间超级温馨舒适很喜欢！
卫生很好！很干净住得很舒服感觉很温馨第一次住民宿，很开心！！！
房间比图片还要美～温馨舒适又整洁～我是高度洁癖加强迫症患者，入住前一晚还给我们买了饮用水，家里的洗浴用品全是进口的，都不能再满意～业主实在人太好，各种服务周到贴心，下次一定是还要继续入住喵家～点赞点赞～如果有能够看到喵家房子的一定不要错过，南山区这么中心的地段还能够有这么优惠的价格，找不到可以媲美这样性价比高的名宿了好嘛～人美心甜的喵
一如既往的好哦！简直就是在深圳的家啦！|
入住方便，体验棒
房东小姐姐特别好。房间舒服整洁！|
挺干净的，很干爽
每次来深圳出差都要选喵喵的房子！房间布置也太美了吧！超级温馨，房东小姐姐超级nice，还特意给我买了奈雪的茶每次都像回家一样！
房东小姐姐人特别好！！入住第一天还特意来换了沙发套～送了我新年礼物❤️家里的每个细节都很用心，床单被套都特别可爱，非常温馨～离深国投非常近，以后常住都会选这里！
不错实际比照片漂亮而且很干净海景一流
非常棒樓層高可以看到海景房間整齊衛生房東人好貼心
真的很不错，首先环境很好，房子在小径湾二期听海轩，楼层够高，观海一流。楼下就是出口，可以到达步行街，吃饭逛街游泳都很方便，附近就是网红艾美酒店。室内环境整洁卫生，热水充足，房间足够大，睡得很好。总之一切性价比高。值得一住～
一如既往的舒心
满意满意满意说好了下次还会来呢！爱惨这里小区环境和附近的街区！|
虽然没见到小仙女的面，但是帮了我好多，见到了仙女妈妈，阿姨人超好！也很喜欢这个房间！|
很舒服，房间够大，住得很开心！|
附近美食超级多的！！房间一级棒！！很感谢房东的介绍！！！|
地理位置很好我们开车过来的出去玩是打车都很方便入住很简单房东写的很清楚进公寓都需要密码也很安全家里人玩的很开心妹妹和妈妈很喜欢都不舍得回家热水也够用房间客厅都有空调非常贴心了住的很舒服很满意|
是一个老小区里的公寓，公寓很干净，小区里绿化也不错，很安静，空气也很好。就是晚上车位太紧张，如果不开车的小伙伴住是很完美的。
嗯，民宿很棒，地理位置，环境各方面都很好。出行特别方便，一出门都有对应的交通工具。我们出行都非常的方便然后回来的时候公寓外边还有路灯。整个一个格局也非常的温馨特别适合跟家人一起出去玩，妈妈也说这个房子很不错。
位置好找，价格实惠，交通方便，干净卫生，解答及时。推荐指数五颗星。
老板人很好，服务也很好。民宿里有厨房什么用具都有，油也有哦~然后呢，厕所有洗衣机洗衣液。完全有家的感觉。老板人超好，给我们提前放行李，感觉很温馨。好评哦~交通特别的方便呢，离地铁口很近呀到哪都很近。总之超好~可以选择这里哦~
房子很棒！床很软很舒服！房东耐心温柔，我有很多小问题都耐心解答！
很满意，房间不大但是通风极好，还有小阳台可以晾衣服！|
位置很好，离桃源地铁站很近，房东人很细致，发送的指南也很清楚。提前过来还可以放行李。谢谢！|
房间干净整洁，虽然不大却很安心|
民宿的位置超级棒，距离地铁口就五六分钟的路。房间里面装修很精致配套设施一应俱全大到冰箱洗衣机厨具、小到吹风机茶具！床感觉也很棒很温馨！体验感超级棒老板人也很好总之这肯定是会让我二刷的精致民宿！好评！|
房东人很好房间里的家具很有家的感觉而且非常的干净非常好很满意这次的住宿体验！！|
强烈推荐这家民宿，虽然只住了一宿，但还要给五星好评，住宿条件非常好，房间布置得很温馨且干净整洁，房东想得非常周到，生活用品齐全。|
哇～～我来了真的是一场很满意的住宿体验。房东小姐姐什么都准备的好好的.基本上就是应有尽有……还可以做饭跟朋友去买菜回来做饭.真的很有家的感觉，女朋友还说了一句以后我们的家是不是也是这样子温馨舒适的.总之真的很棒.下次也有住再体验一下.|
超喜欢小姐姐的民宿！！下次还会再来的！|
小姐姐态度很好，房间也很不错哦|
很棒的民宿，交通便利！房间好看！小区安静！|
老板人很好，非常热情，什么事情都可以商量，小院子在海边第三排，去哪都方便，五星好评
带小院子非常舒服交通便利距离海边十几米，
民宿性价比高老板娘态度和善还出路口接我们总之住得愉快……
小别墅的位置很好，就在海边不远，拐个弯就到了，院子安静，干净，独立私密性好！房间宽敞，设施齐全，还有个单独的卡拉OK间。老板人很好，安排的周到，家里人住了一个星期，很开心，说下次还要来。很满意，谢谢老板。
房子不错，老板也很热情，还会在光顾的。
房东很和气，很热心，房间很干净
老板人很好，亲自到停车场接的我们，而且有孩子还提供了糖果，沙滩玩具，住的地方离海边1分钟的路程，超级棒。晚上烧烤老板还送了点木炭。这次旅行住的很舒服，下次去还会在找老板的。
店主人很好.
498的房子家人看到不太满意，后来换到698的复式，相对来说比较好些，院子也比较大，孩子在院子里玩也相对安全
我觉得还可以，住起来不错，但是你们千万别去隔壁那家大排档吃饭，又贵又难吃，上菜慢！房东不错，其他没什么！
第二次住这家民宿啦真的感觉特别棒里面干净卫生而且很复古我超喜欢复古的风格而且民宿姐姐也非常友好在那里做饭很舒服院子去名宿很近不用两分钟就到啦还可以去对面的岛上游玩那些海上娱乐设施特别刺激下回还会来度假的！！
挺好的，朋友聚聚不错
很满意的一次住宿，老板娘很好。环境也很棒，有个小院子，三五个好友可以一起做饭，泡茶聊天，很惬意。
很棒！住家很热情！房间干净
位置很好，独家小院，感觉不错！老板娘也很好，服务很周到，不错的体验
老板娘人很好，沟通顺畅。
房间干净整洁，房东很热情！酒水什么都不用带，一应俱全，价格亲民(●✿∀✿●)！烧烤食材也可以提供，炭火直接弄好，简直了省心！下次一定还会光顾的！
真的很干净房东也超nice
很舒适的房子，让人感觉很休闲，很温馨，房东服务态度很好很周到，
房东很好，我们烧烤还帮我们生炉子，还有游泳圈免费借给孩子们玩水。房间很干净，设备齐全，洗衣做饭都很方便，还可以唱歌。院子也很漂亮。离海也很近，出门走不了几步就到了。美中不足就是因为花花草草比较多导致蚊子也很多。
俩人住正好，好评|
很不错，位置也挺好|
不错，还有个沙发，不用只呆床上|
第二次来了，一如既往好评|
房子位置不错，距离我要去的地方很近，房东人很热心，年轻有为，以后还要来唠嗑|
俩人住正好，蛮不错的|
出差定了这间房，挺方便的|
双人床很不错方便|
房子位置很好住的很舒服|
两个人住刚刚好，特棒|
真的好喜欢这个装修风格，要不是时间不允许真想多住几天|
复古田园风的房子很大很大可以住很多人哟。性价比真的是太高了。重庆人好房子高|
房间装修很漂亮，特别喜欢这种感觉|
房子位置很好，去高铁站很方便|
房间蛮宽敞，挺舒服的|
很喜欢这房子，下次还来|
赶一早的高铁，房子出乎意料的好|
房子很漂亮，很满意|
嗯嗯，还不错，很满意
很不错的民宿，小区也挺好，住的很舒服|
位置很好，离地铁站很近，到深圳北很方便，房间设施齐全，还可以打麻将，床也很舒服，房东热情友好，回答问题很及时，卫生状况也不错，整体来看性价比十分不错，朋友们说住的很舒服，值得推荐。
非常干净整洁就像回到自己家一样房东姐姐也是非常棒解决问题的速度非常快
房东人很好，一次很好的住宿体验
很满意，干净整洁。价格实惠
非常棒！！！！
位置很容易找到。并且房东很好沟通。附近也有吃的东西，房子很有北欧风格。。还有就是有自动的麻将台。超级大的投影仪。房子干净，整洁。满满的北欧风格。。装饰也比较北欧。。沙发比较软。。
居住体验超棒，房东小姐姐特别贴心，有不懂的地方都给了细心的指导，打一百分。民宿的设施齐全，卫生干净整洁，公寓附近200米就是地铁站，位置好找，附近商圈也多，吃喝玩乐都能满足，超级满意
首先位置非常好找，就在地铁站附近，房东也是非常热情，主动联系我给我安排的妥妥当当的，房子是非常非常的舒服，干净，整洁，床也舒服，房子设计的是非常不错，和图片是一样的，客厅有投影仪，晚上我们几个人打火锅，吃完就看电影，真的是非常的舒服，旅行有个非常的好放松。虽然没见着房东，但是微信秒回，人真的挺好的。
整体来说真的很不错。房东也非常热情，交通也非常方便，楼下也有很多吃的，房子的装修风格我也很喜欢。
很不错，下次再来|
很多次入住了，可以说这个民宿真的是优先选择。地理位置好，交通方便，安全又卫生，房东姐姐人超好，超级nice|
位置很好，方便。
跟闺蜜一起出来聚会，房间拍照很好看，很ins风粉粉的，也特别的少女，床也特别的舒服哈哈房东姐姐也是有问必答，下次还会再来的。
这次订的房间简直太太太满意了，房东服务特别好，房间非常干净整洁。小院子很美，躺椅上坐着也不怕晒，有遮阳伞可以打开用。跟孩子一起拍了好多照片，发朋友圈朋友问我这是在哪里度假。嘻嘻。床品干净香香的，手感丝滑软糯，管理员姐姐说，床品全部都是埃及长绒棉的，洗的时候放的金纺衣物护理剂。家人孩子非常喜欢，房间的灯也都非常的漂亮，尤其是梳妆灯，非常温馨，房间居住非常舒适，附近有市场，超市。去海边也不远，溜达着就去了，房东提前一天晚上给我们发了房间位置，沟通了一下第二天的入驻事宜，推送了附近的一些位置信息，甚至包括最近的药房位置。房间和照片上一样，非常漂亮，好评，十分推荐。
房子离地铁站很近，出地铁站就可以看见，走个100米就到了。入住流程非常安全，房间设施齐全，卫生也很干净，很不错
房间挺好的，跟图片一样，还可以做饭，楼下也有很多好吃的。客服小姐姐，人也很不错，回复的很及时。给我们推荐哪里有好玩的，非常的棒
这次真的是太太太满意啦。房子的位置很好，离地铁站很近，楼下也有很多吃的，非常的完美，我们一家人在这里住的很开心。客服小姐姐回复的也很及时，还帮我们推荐好吃的，好玩的。下次还会再来
房间挺不错的，通透干净采光挺好，房东跟小管家也很热情，周边有个小商圈，里面吃喝玩都还比较齐全，尤其小吃流连忘返呐，还去了附近Cococity，完美
房东人很好，非常热情好客而且很有耐心，是我在小猪上遇到最热情的一位，房子装修精致有格调，配置也很好很齐全。
讲良心话，这真的是一家值得推荐的民宿。我是路痴，到房间还是经历了些波折，房东姐姐很耐心的教我怎么走，回复也很快，到了房间以后也是很惊喜，房间跟图片一样很温馨
地理位置好，阳台很大。楼下好多小吃。厨房还可以做饭，房东的人很不错。住得特别舒服舒服。|
房间位置特别好，靠近地铁口附近，出入特别方便。吃喝玩购物都有，房间装修特别温馨，空间很大，做得很舒服，推荐哦|
地理位置非常非常非常方便距离地铁也非常近，坐地铁去其它旅游景点也很近不仅如此，房东超级耐心，会给你很多小建议。房间住的很舒适，性价比超级高，我觉得不管是游玩香港，还是深圳这里都是绝佳的选择。|
性价比非常高，房间很舒适，去市中心地铁打的也非常快，晚上很安静，很适合家庭出游或者情侣记住房东在入住前的经验很有用，感谢房东提供帮助|
房间位置很好，就在地铁口附近，房间卫生很干净，住地非常舒适，周边吃喝购物也很方便，很满意的一次入住，这次时间有限，下次过来继续入住，多住几天好好玩玩[呲牙][呲牙]|
非常满意的一次入住体验，房间干净，整洁，宽敞。房东很热情问了许多的问题，房东都很热情很耐心的回答，房子跟图片一模一样，家具也很好，地理位置也非常好，非常满意的一次入住。|
位置很近，很方便。房东发的指引很清晰。从楼下进电梯到房间也很方便。房间设施用品齐全。厨房用具调料那些都有，还可以自己做饭，纸巾牙刷也很充足，房东的用具都很齐全，装修很温馨，床非常舒服，就像住家一样很温馨，房东很好，很有耐心。下次来一定还选这里|
你入住很方便，房间很温馨，床很舒服，房东很好。|
离地铁近，小区环境好，房间很通风，很温馨，房东超级好，下次入住还选这里|
交通便利，房间温馨，房东很好|
以后来深圳就住这家民宿啦，简直太满意了，综合实力一百分。小姐姐，特别有眼光超级好，我住的那个房间搭配的，非常满意，就像自己家一样。|
超级棒的一次入住房东小姐姐特别优秀。房源推荐给深圳的朋友住，性价比没得说，这个地段，这个价格绝对好，无可挑剔。也很高兴，有缘认识房东。祝房东生意越来越好。|
客观条件来说，算是蛮好的一套房子换个地方，宅的话也是个不错的选择，房东美女也挺好说话的。|
第一次来深圳，预定的民宿很不错的，布置很温馨，住起来很舒服。交通也很方便，
房间很好，温馨舒适干净，房主是个和蔼可亲活泼的小姐姐，位置太棒了，楼下就可以逛街洗头吃饭，应有尽有小区环境安全闹市中的宁静，下次还会再来这里。|
房东姐姐非常漂亮，也很有品位。房间设施非常满意，当时找不到路口小姐姐很细心的解答房子的地理位置非常好，很方便楼下走几步就到了大商场走几分钟就到了地铁口，总之，这次深圳之旅非常的完美。|
性价比超高的民宿，刚好有推广优惠。房间特别温馨家的感觉，跟图片一样宽敞，设施齐全位置超方便楼下就是吃的玩的。房东热情回复及时五星好评。|
房间距离地铁口很近，房东很贴心，晚上12:00多还来接我们，一直等待我们入住。特别棒的入住体验，物美价廉地理位置便利。|
是个帅气的小哥哥接待的，是个有亲和力的人，服务很周到，房间非常的温馨，房间很大。回复消息很及时整体非常满意。下次还会再来的。|
房间温馨，住得很舒服，厨具很齐全，可以做饭，也很安静。交通也很方便，就在地铁站附近。推荐推荐。很不错的|
房间舒适，服务好，装修有特色会再次光顾的！|
满意！比图片漂亮和温暖。|
跟小猪上说的一样很卫生服务也很好值得信赖|
房间特别舒服，床垫软硬适中。整个装修风格我很喜欢，灯光也柔和，下次度假还会选择的。|
前入住的面包树，近期准备再次到较场尾玩，才发现欠账了2个赞：好的客栈值得再次入住吧！|
非常不错，与预定之前了解的完全符合。意外惊喜的是睡觉很安静，一次性浴巾毛巾套装才收费5元。介绍的餐饮不错，小伙伴们都说好。|
一共预定了2间，一间大床一间双床，朋友们都挺满意和开心，都夸我慧眼识珠，哈哈……|
预定了2间，还有一间是麻将家庭房。房间装修特别风情浪漫，大家玩和住都很满意，以后还会选择面包树的。|
包了一栋聚会，新增加的就安排入住后面一栋入住，很近就一条走廊连接也方便。下次人多包下2栋应该更热闹。|
难怪会有那么多人喜欢面包树客栈，入住后真心感觉不错，各方面细节都处理的认真，值得推荐朋友来。|
每一处都是风景，每一个角度都能拍出好看的照片，书吧摆拍一张，摇椅咔嚓一张，总有一处适合你。|
房间布置的很好，简洁大方卫生充满风情。服务都很到位，老板是非常有想法的人撒，海边也风景不错。|
榻榻米特别适合小BB，安全又放心，房间卫生挺干净的，是一家蛮有特色的客栈。|
住了2天，很安逸，第二天住前面一栋更漂亮的，难怪朋友圈辣么多人推荐。|
一家用心打造的客栈，老板人很好，服务也很好，下次还回来，活该你们发财|
环境清幽！很不错的选择，有情调。棒！|
喜欢❤️这种充满民族风情的民宿。|
非常适合静心休憩的一家民宿，房间大小适中，一个人住的很安逸。|
还不错！！！|
静是真静美是真美。较场尾面包树入住日记|
非常适合静心休憩的一家民宿，房间大小适中，一个人住的很安逸。|
静是真静美是真美。较场尾面包树入住日记|
房间跟图片一样真实，实景其实更漂亮，不像很多客栈图片看起来不错，实际却破旧了。|
客栈离海边很近，穿过几排房子就到海边了，玩水打湿了衣服可以马上回来换了再出去玩。大厅装修很精细，古色古香的，味道真好闻。|
鹅卵石+土砖的入户花园地面让人一下子就远离都市的繁杂了，太中意面包树的装修氛围。|
感觉不错，性价比高。|
很棒的老板房间和图片完全符合就是可惜过来的时候下雨没有好好玩值得入住噢|
设计很不错哦很有感觉|
公司做团建，这是临时增加一间房间，非常漂亮非常满意！|
环境很温馨，也很安全，服务态度也特别好，并且会为你介绍附近的一些景点，以及如何吃到比较优惠的美食，室内装有空调(可制冷制热)，热水也是24小时供应，非常适合小情侣居住，当然和朋友组队，也有合适的房间，价格也非常优惠。|
每一处都是风景，每一个角度都能拍出好看的照片，书吧摆拍一张，摇椅咔嚓一张，总有一处适合你。|
房间布置的很好，简洁大方卫生充满风情。服务都很到位，老板是非常有想法的人撒，海边也风景不错。|
榻榻米特别适合小BB，安全又放心，房间卫生挺干净的，是一家蛮有特色的客栈。|
住了2天，很安逸，第二天住前面一栋更漂亮的，难怪朋友圈辣么多人推荐。|
一家用心打造的客栈，老板人很好，服务也很好，下次还回来，活该你们发财|
环境清幽！很不错的选择，有情调。棒！|
房间舒适，服务好，装修有特色会再次光顾的！|
喜欢❤️这种充满民族风情的民宿。|
满意！比图片漂亮和温暖。|
还不错！！！|
干净舒服，就是临路的房间晚上有点吵。其它都很好！
房东人好好，很耐心的回复每一个问题，入住流程告知得很详细。房子很精致干净，房间粉嫩嫩的特别可爱呢，楼下都是便利店餐厅，非常便利，附近还有商场。
房东人很好(∩_∩)环境也很好，卫生也很干净，下楼就是便利店面包店，吃和住行都很方便～我们四个人住，很愉快的入住体验
干净卫生，服务周到，门锁是密码锁非常方便
房子很干净，房主小姐姐人很好
住了好几天，非常满意！三个人住的，两个房间~喜欢Loft，整个装修干净温馨，我们三儿住的很舒服！楼下就有711啊familymart，还有一些餐饮店水果店，很ok~安保这些蛮好，总之住的安心
房间很干净整洁，楼下有便利店，附近没有地铁站但是有公交车站，出行打车很方便。房东小姐姐人超级好顺便附上几张房间照片
非常棒的入住体验~首次入住民宿我就有这么好的体验，感觉以后可以考虑告别酒店~屋子装修在小清新的同时也颇有格调~入住非常舒适！里面设施也较为齐全，大体可以满足入住需要~！可惜没怎么好好拍照，反正基本和描述相符~！总而言之，性价比极好，入住体验很棒的一家民宿~！
没什么可以挑剔的，配套都有，我自己也接触室内设计行业，房主装修也挺用心的，空调制暖效果稍微吐槽一下吧，其他就没有啦，夸一下床，很舒服，睡得很死第二天差点来不及出门哈哈哈。
住过所有名宿里最好的，装修风格很好，小区环境也很好，楼下吃的也好吃，出行很方便，老板娘很热情，希望有机会还能入住。
交通方便，到购物中心与公园都很近；房间给人有家的感觉，干净，舒适，房东人很好。
房间干净整洁，交通生活方便，公寓环境管理都不错！很满意的住宿！
太满意了房间，出差这几年住的最舒服的一次
来两次就选她家了！
很棒！非常喜欢第二次入住了非常好以后还会来。位置很好，楼下也有很多好吃的，又非常安全，体验极棒！房东人超级奈斯的噢⊙_⊙
朋友来深圳玩，总结一下是非常棒的民宿体验。房间方面，空间够用，光线充足，设备齐全，主人还有准备创可贴，酒精这样的小药品，非常细心；交通很便利，离南山地铁站很近，楼下就有公交站，打车也非常方便；专门夸一夸主人哦，入住前交待得很仔细，很会吃，推荐的潮汕菜很棒，小伙伴遗漏了雨伞和衣服，主人很耐心很热心帮忙解决，这个小仙女太棒了吧！推荐推荐！快来！
非常漂亮的复式格局两房，房子光线很好，装饰很有风格，感觉住进了热带雨林，买家秀和卖家秀几乎没区别，掌柜很细心地告诉我们入住的细节，一次值得推荐的入住体验
房东人真的很奶思房间也很棒干净温馨地段也好有机会还会来玩～
给小姐姐的民宿打call，这次来深圳玩，预定了两套，都超级满意的。这套房子的风景也太美了吧，空气非常的好，屋子打扫得非常干净整洁，设施齐全，复式的结构很合理，上下两个卫生间真的特别方便，住的非常舒服，都不想走了哈哈。总之来深圳游玩强力推荐小姐姐的民宿。
特别舒服，都舍不得离开了，以后到深圳度假肯定还会找房东，人挺热情的！
房间很好，温馨舒适干净，房主是个和蔼可亲活泼的小姐姐，位置太棒了，楼下就可以逛街洗头吃饭，应有尽有小区环境安全闹市中的宁静，下次还会再来这里。|
第一次来深圳，预定的民宿很不错的，布置很温馨，住起来很舒服。交通也很方便，
客观条件来说，算是蛮好的一套房子换个地方，宅的话也是个不错的选择，房东美女也挺好说话的。|
超级棒的一次入住房东小姐姐特别优秀。房源推荐给深圳的朋友住，性价比没得说，这个地段，这个价格绝对好，无可挑剔。也很高兴，有缘认识房东。祝房东生意越来越好。|
以后来深圳就住这家民宿啦，简直太满意了，综合实力一百分。小姐姐，特别有眼光超级好，我住的那个房间搭配的，非常满意，就像自己家一样。|
房间干净舒适，安静，生活电器家具齐全，周边交通出行方便，房东耐心服务，有求必应很周到贴心，有机会愿再次光顾。|
距离地铁站很近，地方很好找，环境很好，特别温馨，逛街吃东西很方便房间收拾很干净，性价比很高，有机会还选这家。|
非常周到的服务很，感谢房东，我们需要什么马上帮解决房间，布置很齐全非常干净，希望有机会再去住住！|
装饰非常有设计感，看得出房东很用心，各种家电齐全，整体环境超赞，名副其实的网红民宿，非常合适闺蜜集会，五星推荐！|
小区环境特别好安静，适合旅游家具很新很干净，很温馨舒适周边吃住行都算比较方便距离地铁口很近，房东很热心。|
地理位置好，阳台很大。楼下好多小吃。厨房还可以做饭，房东的人很不错。住得特别舒服舒服。|
房东姐姐非常漂亮，也很有品位。房间设施非常满意，当时找不到路口小姐姐很细心的解答房子的地理位置非常好，很方便楼下走几步就到了大商场走几分钟就到了地铁口，总之，这次深圳之旅非常的完美。|
性价比超高的民宿，刚好有推广优惠。房间特别温馨家的感觉，跟图片一样宽敞，设施齐全位置超方便楼下就是吃的玩的。房东热情回复及时五星好评。|
房间距离地铁口很近，房东很贴心，晚上12:00多还来接我们，一直等待我们入住。特别棒的入住体验，物美价廉地理位置便利。|
是个帅气的小哥哥接待的，是个有亲和力的人，服务很周到，房间非常的温馨，房间很大。回复消息很及时整体非常满意。下次还会再来的。|
房间温馨，住得很舒服，厨具很齐全，可以做饭，也很安静。交通也很方便，就在地铁站附近。推荐推荐。很不错的|
感觉很温馨，虽然入住一晚。房屋整洁，暖色系很喜欢洗漱用品齐全小区附近吃行都十分便利。房东人很好。|
很不错的一间房子房东在线解答疑惑时才遇到不懂的问题，房间很温馨，性价比很高，服务态度很好，很适合情侣入住。|
贴心细致的小屋物品一并齐全，装修风格，很温馨暖周边交通方非常满意，房子地理位置也方便家里能自己住煮|
感觉很温馨，虽然入住一晚。房屋整洁，暖色系很喜欢洗漱用品齐全小区附近吃行都十分便利。房东人很好。|
交通方便便捷，就在地铁口旁边，房子装修很豪华很时尚很人性化，卫生状况非常好，有种回家的感觉|
一个很好的民宿体验入住和室内游玩方便快捷，听老板自己新开的民宿，整体比以前住民宿感觉好多了|
卫生特别好，厄房东自己做的，卫生特别干净，嗯，地理位置超级方便|
一次很好的民宿体验，嗯，两个人跟房东聊的很愉快，下次还来住这里，交通方便，家具非常的新，卫生也是那种民宿标准特别好，很满意|
交通十分便利，卫生很不错，房子很舒适|
帮朋友订的房子，朋友反馈广东人特别好，特别细心给的房东指引也特别的棒，一下就可以入住了|
房子特别的好，特别的新家具都是新的，家里人反馈都特别|
非常的棒，厄两三分钟就能找到，而且房间的隔音特别好很安静，因为我不会走，房东特别热情的指引了我|
房东是一个很好的美女，非常满意的入住体验，感觉入住特别舒服|
房子的方便干净卫生，简约非常的温馨，图片与实际非常的符合|
性价比高，干净|
房子在12楼，感觉挺好的|
房子挺干净的，住起来很舒服|
还可以，满意的|
蛮好的，喜欢|
麻雀虽小五脏俱全，很棒的房子|
还不错，很满意，住的挺好|
距离高铁站大概1000米吧，还不错，挺方便的|
交通方便，楼下就是便利店，购物也方便|
还行，满意的|
给小姐姐的民宿打call，这次来深圳玩，预定了两套，都超级满意的。这套房子的风景也太美了吧，空气非常的好，屋子打扫得非常干净整洁，设施齐全，复式的结构很合理，上下两个卫生间真的特别方便，住的非常舒服，都不想走了哈哈。总之来深圳游玩强力推荐小姐姐的民宿。
双卫生间带老人和孩子很方便，要是热水器容量再大一点就好了，四个人要分两拨才能洗澡。
我给全五星好评，很喜欢的一个loft，很舒适，有两间房，我们只住一间，从楼下没进门已经被门口吸引住，住的很高，望全景很好，装修布置不错，洗手间该有的洗漱用品应有尽有，看得出房东小姐姐很用心，重点是小姐姐人非常好，一下单就联系我，还有很多贴心小建议，很值得！
很不错的民宿，房东很热情，无论是装修还是房间的用品都看出房东很用心，家里老人家都住的很开心，走的时候还一定要把卫生搞干净，说要像家里一样
超值住的非常舒服，有在家的感觉，设备完善，就连洗面奶都有配备非常贴心，有机会肯定还选择这家
差点忘记来点评了，这套房子真的特别满意，从房东的热情以及房子的格局和布置都非常满意！以后有机会还会再来！最喜欢的是两个卫生间，热水特别好，床也特别舒服！
很不错的入住，吃住玩周边的都很方便。
房东小姐姐真的是太好太好啦爱心
挺好的不错
第一次短租就租到这么好的房子，因为本人带三个孩子，先以干净为主，房子非常干净，房东人很好，很愉快的一次短租，下次还来你家。
交通方便，到购物中心与公园都很近；房间给人有家的感觉，干净，舒适，房东人很好。
房间干净整洁，交通生活方便，公寓环境管理都不错！很满意的住宿！
太满意了房间，出差这几年住的最舒服的一次
来两次就选她家了！
干净舒服，就是临路的房间晚上有点吵。其它都很好！
很棒！非常喜欢第二次入住了非常好以后还会来。位置很好，楼下也有很多好吃的，又非常安全，体验极棒！房东人超级奈斯的噢⊙_⊙
朋友来深圳玩，总结一下是非常棒的民宿体验。房间方面，空间够用，光线充足，设备齐全，主人还有准备创可贴，酒精这样的小药品，非常细心；交通很便利，离南山地铁站很近，楼下就有公交站，打车也非常方便；专门夸一夸主人哦，入住前交待得很仔细，很会吃，推荐的潮汕菜很棒，小伙伴遗漏了雨伞和衣服，主人很耐心很热心帮忙解决，这个小仙女太棒了吧！推荐推荐！快来！
非常漂亮的复式格局两房，房子光线很好，装饰很有风格，感觉住进了热带雨林，买家秀和卖家秀几乎没区别，掌柜很细心地告诉我们入住的细节，一次值得推荐的入住体验
房东人真的很奶思房间也很棒干净温馨地段也好有机会还会来玩～
房东人好好，很耐心的回复每一个问题，入住流程告知得很详细。房子很精致干净，房间粉嫩嫩的特别可爱呢，楼下都是便利店餐厅，非常便利，附近还有商场。
挺好的，不错
很nice的房东住宿条件比快捷好不少
很好的民宿。
过来深圳玩的朋友，我非常推荐来这里入住，环境很不错，房间干净整洁，有独立的卫生间，可以直接拎包入住。小区里面夜里也很安静，楼下有保安，安全也不用担心。对面万象天地吃喝购物也很方便，夜里去环境很nice，火树银花，灯火璀璨，很适合拍照。
环境很好，很明亮，还有太阳晒，入住很方便；就是隔音效果不怎么好
很赞啊，房东说给我们升级了房间，其实也是和我原来订的有卫生间的套房一样的啦，应该是大点还有飘窗吧。地理位置在高新园出来地铁走应该很近，我们是打车来的，挺好找。小区环境很好，房间很舒适整洁，只是我们主人房里面没有牙膏就出来公共的洗手间挤了。附近目前感觉还不太方便，万象城应该很多新店还陆续开门，附近也有基建，有点吵哈。
复式楼，装修很棒，房间整洁
环境好，房间整洁，新。
房间大，第二次入住，距离科技园近，枕头好像比第一次的舒服。
还不错，挺舒服
很舒适，离地铁站非常近，房东人好，有需要会再来的，喜欢不要错过哦
入住房间没有插排，咨询房主，马上就送过来啦；之前也是民宿也是住在这个小区，环境好，交通便利
好不得不说很好
很开心！！
住了好多次了，位置和交通绝佳，小区和房间环境很好，舒适度很高！
的，被迫第二天就搬出来临时找房子，差评！非常气愤！
性价比很高。房间整洁舒适无异味，采光也不错。楼上卫生间虽然是公用的，但并没有出现需要等待的情况，可能我去的时候人比较少吧。有饮水机和消毒过的浴巾。小区环境安全优美，出了小区门路对面就是万象天地，逛街吃饭都不错的一个地方，挨着万象天地就是地铁口了，这个距离不远不近可以接受的，原以为离地铁口要走好远呢。不过有一点不太满意的就是房间的被子像其他住客评论的那样有点薄，就是一个被套。因为房间小，夏天开空调的话即使把空调温度设置到28度，还是很冷，盖那个被子容易着凉的，有些鼻塞，还好及时吃了感冒药。
位置相当好，隔壁就是万象天地，房间小点，卫生间公用的，小区安保不错，关键位置优越。
环境挺好的，位置也好找✌
地理位置优越，距高新园地铁站较近，楼下有711便利店，房东姐姐态度超好
还行吧，不错|
房子很干净，还不错|
房子干净整洁大方，房东态度很好，下次有机会还会来|
麻雀虽小五脏俱全，里面该有的都有，洗衣机洗衣粉什么的都有，很方便|
第一次住民宿，很满意哦，距离深圳北站北站近，价格合理，洗衣服什么的也方便|
不错哟，住起来很舒服|
房子距离深圳北站也不是很远，周围吃的挺多的|
房东老板娘态度很好，入住指南做的给的很详细，有问必答，房子也干净整洁|
感觉还不错|
房东人很好，卫生很干净，下次还要过来入住|
性价比高，干净|
房子在12楼，感觉挺好的|
房子挺干净的，住起来很舒服|
还可以，满意的|
蛮好的，喜欢|
麻雀虽小五脏俱全，很棒的房子|
还不错，很满意，住的挺好|
距离高铁站大概1000米吧，还不错，挺方便的|
交通方便，楼下就是便利店，购物也方便|
还行，满意的|
房子很干净，温馨舒服，有两个卫生间，一家人住起来蛮宽敞的。房主热情好客，下次来深圳还会再来的。
这次在深圳选择了这家民宿，真的非常棒。房间非常的干净整洁，一进屋就让人觉得很安心，床睡得很舒服。从很多细节都可以看出房东很贴心，比如洗手间有准备卸妆油洗面奶，洗浴用品都是很不错的牌子，抽屉里面也有准备酒精棉和创可贴，还有准备给客人随手翻阅的书籍等等。虽然我们没有做饭，但是厨房准备的锅碗餐具也非常的齐全。房源位置很不错，楼下周边吃喝都很多，不用担心吃饭问题。房东也很热情。这次出行的住宿家人们都很满意和开心。
很温馨，孩子喜欢，要不是安排了其它行程，孩子们都想多住几天，房东也很好，大年三十还收到了房东的新年红包，楼下停车吃都超方便
都还不错挺好的五星好评
的宝宝，重新发现一个异乡的温馨家园。再次感谢房东热心和细心。
房东人很好很热情，回复很快，附近宵夜也不错
环境不错，很舒适，房东人超好，很热情，服务态度好。
房东很好，房间非常不错。期待下次再来
性价比高，房子很舒适，而且还有两个卫生间，超级棒
房间干净整洁，住得非常舒服，家人都很喜欢。感谢房东提供那么棒的房子，入住期间有问题都很热情帮忙，下次家人来深圳还会继续住。
去哪儿都很方便|
真的去哪儿都很方便的！！|
房东很热情，交流很开心。房间和照片上的一样，房间配备很齐全，虽然在二楼但是一点也不吵，很值得入住|
小姐姐人很好，这次旅行很美丽|
谢谢几天来的盛情招待，让我们母女俩有宾至如归的感觉入住的头一晚会温馨提示，也会细心的问询当天游玩情况从而做出第二天的游玩建议，真的很帖心！！从房间的地理位置来说也很是方便，出行有地铁。房间内干净整洁。房主细心的准备了各种小物件。各种好无法一一说完只能说是五星好评，裂墙推荐|
房东热情好客！|
体验感特别好房间很多细节地理位置特别好交通特别方便|
交通超级方便！房间也美！|
布置得很温馨很少女，两只猪猪可爱极了|
很好！！！！！|
很满意，房间不大但是通风极好，还有小阳台可以晾衣服！|
位置很好，离桃源地铁站很近，房东人很细致，发送的指南也很清楚。提前过来还可以放行李。谢谢！|
房间干净整洁，虽然不大却很安心|
民宿的位置超级棒，距离地铁口就五六分钟的路。房间里面装修很精致配套设施一应俱全大到冰箱洗衣机厨具、小到吹风机茶具！床感觉也很棒很温馨！体验感超级棒老板人也很好总之这肯定是会让我二刷的精致民宿！好评！|
房东人很好房间里的家具很有家的感觉而且非常的干净非常好很满意这次的住宿体验！！|
强烈推荐这家民宿，虽然只住了一宿，但还要给五星好评，住宿条件非常好，房间布置得很温馨且干净整洁，房东想得非常周到，生活用品齐全。|
哇～～我来了真的是一场很满意的住宿体验。房东小姐姐什么都准备的好好的.基本上就是应有尽有……还可以做饭跟朋友去买菜回来做饭.真的很有家的感觉，女朋友还说了一句以后我们的家是不是也是这样子温馨舒适的.总之真的很棒.下次也有住再体验一下.|
超喜欢小姐姐的民宿！！下次还会再来的！|
小姐姐态度很好，房间也很不错哦|
很棒的民宿，交通便利！房间好看！小区安静！|
满意，住了很多天，很满意。
很棒，方便
地理位置感觉很适合居住，房间和很整洁，重要的是还可以做饭，感觉很棒
很好的一次短租！
位置很容易找，房间里的布置和清洁情况都很尽人意～值得一住
好好好。。。
本次入住体验满意
整体上温馨舒适，房东非常有爱，处处都可以看到房东的用心。房间见人品呀！有幸跟房东见面聊了一下，非常通情达理的美女。真诚推荐
好评好评，帮朋友定的、他说很满意，处女座的朋友，说句满意不容易，哈哈哈，给赞！
虽然有点小乌龙但是房东人很好满分。
过去跑宝安马拉松的
很棒的房东，回复很及时！谢谢你的房子给我一个愉快的旅途！
还可以，就是定的时候没仔细看，是单间，有些尴尬
一进去就被震撼到啦，整体偏中世纪的欧式装饰设计，感觉很高大上，阳台还可以荡秋千哈哈哈
房子很大很漂亮也很干净最喜欢的一间民宿房东小姐姐也很nice～
因为第二天要做飞机，所以选了近机场的这家民宿，非常幸运一进门厅就被惊呆住了，太好了吧，三个卧室都有敞亮的窗户，主卧有一个大大的浴缸，阳台也很大，如果是常住厨房的冰箱绝对是你的最爱，要不是第二天已经买好机票绝对要多住几天，处处体现细节，总之住的非常舒服，非常满意，绝对惊喜哦
非常奈斯的房东小姐姐，房子也很好，一次性用品齐全，只可惜预订少了，应该直接预订三天的。空调制冷效果很好。洗发沐浴露都有，希望以后还有机会住这家
住的挺舒适，交通方便，离机场也不远，楼下就是地铁站，附近还有沃尔玛超市，挺好的
小屋入住很开心，宝宝很喜欢，很有家的感觉，房东很贴心，准备了一次性洗漱用品及一次性拖鞋，入住体验一级棒！！！！！
环境很好，东西也很齐全
很好，很满意|
朋友过来玩给他们订的，据说蛮不错|
过来龙华出差，这房子挺好|
很喜欢这房子，住的很舒服|
跟家里人过来深圳玩，这房子挺宽敞，不错|
给家里人订的房子，听说很不错|
沙发很舒服，不小心就在沙发睡了一晚，整体都很不错|
女朋友生日订的房间，房东人很好帮忙布置，感恩|
房子特别好，下次还来！|
房间位置特别好|
很烂，提前两天订了都住不了，耽误事，再也不信任小猪了。|
千言万语汇成一句话，很喜欢|
朋友说住的还不错，让我夸奖下房东哈哈|
位置很好，去哪都挺方便|
房东人超好，对我们很照顾，感恩|
房子挺好的，离我出差的地方很近|
房子住的很舒服，很满意|
家里人过来深圳玩，定了这间房，他们说还不错|
房子很宽敞，住的舒服|
漫漫时光，有你真好！！很文艺很喜欢|
入住非常不错，设施齐全，交通便利
房子在红山地铁站，离九方购物中心很近，房东很好，指引的也很到位，房子干净整洁，楼层也很高，设施很好，冰箱也是很干净，入住的很舒服，购物很方便，环境也很好，出入公寓不用门禁也很方便，楼下吃的很多，没事可以去九方逛逛。退房时顺便拍了几张照片。
整体上还算是满意的！出行很方便！出门就是地铁站，下边也有一个商场，好吃的有很多。房东人也挺好的，有什么问题反馈给他后都会立马帮忙解决！！
房东热情，住宿条件整体感觉不错
位置特别便利，出地铁两分钟就可以到达，旁边就是个商场，一些大的连锁品牌都有，电影院也有，地铁一站就到达深圳北站。房间说是有一点问题，给我换成了一室一厅，特别宽敞舒适明亮，整体是极简风那种，视野也很好。床软硬适中，睡起来十分舒适，枕头很棒，不过建议可以把床单换成床笠款，就不会随便动两下床单就乱啦。还有一个小小的问题，就是提供的毛巾上面不知道生锈还是什么原因，有个黄色的点，看着不敢用……希望可以注意一下～
窗帘遮光效果真的很不好…早上起来太亮了。地理位置不错，交通很方便。
住的特别舒服地理位置好
房主人超级好，超级耐心的给我们指路，而且东西落下了，联系他，也很热心的帮我们问清洁阿姨找附近的小龙虾真的太太太太太好吃了！！！！如果有入住这附近而且喜欢吃小龙虾的宝宝们一定不要错过！！！！！
房主人很有礼貌。非常不错的体验。
干净，安静
挺棒的喜欢红色的被单，房主人也很好哟~nice(就是没有浴巾)
入住体验很好住房环境与图文一样很棒
房间简洁舒适，性价比很高，楼下购物中心，离地铁站也很近
空间还是蛮大的比较舒适的
特别棒！！！
交通十分便利，周围设施也很齐全，不错。就是房间卫生一般，浴室没有挂衣服的，离地铁站太近地铁经过非常吵
老板人很好就是我的手机到了那之后信号很差还好有wifi这个价格真是很合适了唯一不足的就是设施没有酒店好没有矿泉水和梳子…不知道是不是我没有找到但是总体还是很棒的好评!
非常好的房间，下次继续入住。
地理位置好，商场地铁站都很近。方便出行
不错，房东很热情
不错的房间布置得非常舒适，干净整洁，洗刷用品起床。交通特别方便，房间也很大。一次满意的旅行。|
挺方便的，离地铁口很近。|
卫生挺干净的看得出来，房东也是一个爱干净的人。|
房东人很好，住的得很开心。|
交通便利房源是真实。|
小区挺安全的，24小时都有保安。整体卫生也挺干净的。|
挺好的容易找到直接找门卫开门就好了|
房间很不错，床很舒服。性价比很高。|
体验很好，棒棒的。|
房间很温馨，住起来很舒服，交通很方便，周围有商场购物也很方便。|
房子很不错，是工业风有投影仪家私齐全。|
非常喜欢。|
投影仪超级棒，一室一厅一卫一厨。还有一个大大的阳台。房子是在高层楼。住着很舒服。|
入住体验一百分，非常满意。就在布吉地铁口。|
房主人很好，因为睡得比较晚所以跟小姐姐商量了一下，同意我们晚退房半小时。地理位置也挺好，坂田a出口出来之后走一会儿就可以到，公交也很方便。只是去睡个觉并没有很完整的体验，地方虽然小了点儿但是格局挺好的。总的来说性价比不错，给小姐姐五星。|
完美的入住|
在坂田地铁口汉堡王那里，刚入住需要门禁，挺安全的，楼层也很高，与房东描述一样。房子可能会感觉小一点，房子大门隔音不是很好，隔壁一家小孩什么的走廊打闹，人来人往都听的很清楚。房子的缺点就是手机信号会很差，没连WiFi就收不到信号了。总的来说还是挺满意的。|
地理位置好，阳台很大。楼下好多小吃。厨房还可以做饭，房东的人很不错。住得特别舒服舒服。|
以后来深圳就住这家民宿啦，简直太满意了，综合实力一百分。小姐姐，特别有眼光超级好，我住的那个房间搭配的，非常满意，就像自己家一样。|
客观条件来说，算是蛮好的一套房子换个地方，宅的话也是个不错的选择，房东美女也挺好说话的。|
因原房间爆管好心的房东帮忙在同一小区临时换到某家的房间，总觉得没有房东自己的房子好。某家的厕所小而简陋，花洒无法固定，浴巾等封成一包，用个什么都要钱，简直是掉进钱眼了。结果房东还多花了钱。谢谢好心的房东美女妹妹，大年三十还在为我的事操心，祝你新的一年诸事如意！|
房间给人感觉温馨舒适，房东好沟通，如果去香港自由一日游，从深圳出发，这是个不错的选择。因为距离福田口岸很近，可步行前往，直接出关，办一张八达通一日票变可畅游香港。意外发现卫生间可以周期性的喷香水，有趣！
很好很好。房东人也特别好。
老板性子很急，房子还是不错的|
屋主人很好，环境也很温馨，很不错！！
一切都不错，挺温馨的。
房子很干净，离地铁站很近，交通便利，房东人挺不错的，下次来深圳还会选择这家。
很好的一次入住体验，房东人很好，虽然没见着面，下次来深圳接着住
房东很热情也很贴心，住的很舒服，很赞！
入住非常满意～楼下就是超市非常方便。房间整洁、设备齐全、可以做饭～听房东说新装修了客厅，很漂亮！同时，房东非常热情有任何问题及时回复。
装修特别有格调，小孩子超级喜欢。就是停车有点困难，到的比较晚，院子里很难找到车位。
很棒的房间，地理位置超级好，房间布置的很温馨舒适！看房东的朋友圈，房东姐姐又两个非常优秀的女儿，其中一个画画非常棒，我也是搞绘画创作的，孕妈一枚，觉得房东特别会培养教育孩子，一定是个心思细腻有生活品味的人，非常让人羡慕，非常有好感，以后有机会还会继续住您的萌宿|
第一次住萌宿环境卫生都很好，风格也挺温馨的有家的感觉哦，不错
有香港的感觉，十几坪应有尽有，一个人住的很舒服，生活用品齐全，下楼2分钟地铁，卓越汇，性价比棒棒哒，周围旬野菜、小龙坎、喜茶嗯嗯，满分
很温馨的空间，一个家庭该具备的都具备了，舒适方便，很安静，离地铁站三五分钟路程，非常方便。主人很热心、细心，进入那个空间后马上会喜欢上了。总之下次到深圳必定住这儿。赞一百个！
房间非常好，非常满意
房间很干净整齐位置也好楼下就是美食一条街一共三张床（一个高低铺）加装一个遮光性好的窗帘就完美了总之很不错的民宿
很愉快的一次入住房东人很好房间里可以做饭不是很大但是什么都有晚上还可以看风景离上梅林地铁站走路两三分钟就能到旁边就是卓越汇购物广场。
很好，虽然房间不大，但设施齐全，住起来挺舒服，周围环境很好很多吃的，交通去深圳北站或者福田口岸都很方便
下面又到了朕的点评时间，大年初六，经过朕严密的反复筛选，爱妃的精密公式反复计算，终于找到一家心仪的民宿，不日下榻深圳上梅林，小区不算太大，但也算好找，房东萌姐已经画好草图让寡人寻找，兜兜转转10分钟，便已找到朕和爱妃的鸟巢，大概25个平方，麻雀虽小五脏俱全，还有3层地下车库，让朕欣喜若狂，需知大深圳停车是个大难题，而且周边环境设施齐全，楼下应有尽有，吃喝玩乐，还有代收快递，像朕工作如此繁忙，这个真的是超赞，楼顶还有一个炒鸡大的天台，满足了朕的更衣需求，小区路边还有一个匠传点心，又满足了朕的膳食，想到都流口水，最最重要的还有地铁4.9号线，就在小区楼下，啊啊啊，我怎么长得这么好看。。。。
帮我老婆和小孩（五岁）去深圳玩订的房。阳光能照进来，冬天比较暖和。
房东人很好房子很漂亮位置好找|
房间楼层比较高，采光很好，很干净，我们一家三口住的比较宽敞，房东贴心的铺好了沙发床，楼下有全家便利店，附近有一些网红美食店，总体来说性价比比较高~
房东人很好，很贴心，提前帮我们把沙发床铺好，性价比不错，地段生活很方便，下次一定会再来。
优先房子比较干净房主比较热情问题及时解决门口吃的丰富安保设施完善缺点暂未发现建议在床头两侧建议弄两个电源手机充电用|
房子很干净，住的很舒服。除了车位有点紧张以外，其他都很好。
房间很大，高楼层，视野很好，家具齐全，调味料齐全，附近生活特别方便，离南山地铁站步行5-10分钟，楼下就有公交车站，电视机很大，房东很好沟通，回复迅速，下次有机会还会入住，性价比超高~
简单小清新的风格，有整面落地窗，视野很好。用品齐全，很干净，交通很方便，感觉也很安全。很愉快的一次民宿体验！
地理位置好，落地阳台视野开阔延伸房屋空间。干净整洁、文艺范、性价比高。强烈推荐。更重要是房东人很好。
很干净很粉嫩的房子，到的时间比较晚，高楼层，视野开阔，很安静，楼下商超很多，小吃店很多，生活便利，房东小姐姐还准备了书籍，厨房调味料齐全，冰箱洗衣机都有，下次有机会还会再来哦！
房间布置得非常小清新，本人本来就很喜欢loft，这个房间完全就是我的菜！楼下就是八合里牛肉火锅，排队取号不要太方便。交通也很便利，距离南山地铁站很近，步行大概5分钟就到了。房东是个温柔又干练的小姐姐，回复问题也很快，非常靠谱，让人安全感爆棚，下次来深圳还会来这里嗷～
距离南山地铁5分钟，去海岸城来福士都挺近的，房间干净整洁，房东贴心，好沟通，差旅选该民宿是全新体验。
本来预订了这个屋子，因为一些原因，房东及时给予了调整，个人体验真的很棒！交通便利，周边美食也很多，第一次使用短租的房屋，和酒店完全不同的感觉，轻松惬意！房东很热情，感谢！
一般吧，但是在南山区找到一个这个价位的住还不错，就是床上铺的毯子都已经起球了。老板就是回复的比较慢
床太硬了如果能把床垫换成软点的会更舒服卫生条件还是比较满意的总的来说还不错
房间很大，很宽敞，楼下步行过马路就是武昌江滩，去主要景点黄鹤楼、江汉路、楚河汉街都不远，夜晚坐在沙发上欣赏江对面的夜景特别好看，房东回复迅速，沟通愉快，房间内设施齐全，电视机音箱效果特别好，看得出来家具品质都比较高，期待再次入住这里哈。
干净整洁，装修风格很年轻时尚，适合年轻人入住，麻雀虽小五脏俱全，方便安全。|
我们是接近晚上10点入住的，房东回复很迅速，推开门看到特别漂亮的江景夜景，房间空间很大，跟上次入住的威斯汀套房面积差不多，价格只有五分之一，房东准备一些简单的早餐食物，很贴心，冰箱里都是饮料啤酒（有单独标价格），总之很温馨，很有家的感觉，下次再来还会选择这里哦，哈哈！
蓝色：房间住两个人挺宽敞的，家具齐全，可以做饭，还提供调料，坐在二楼的懒人沙发看电影很惬意，跟房东交流很愉快，介绍了很多玩的景点以及好吃的店，有机会还会过来入住哦~
地理位置优越，离各热门景点近，超大落地窗外就是不能错过的江滩夜景。房间大，与附近万达威斯厅江景房相比性价比超高，下次还会来。
住的蛮舒服的，楼下有汤包店有沙县，还有卖水果和菜，附近有购物中心，还有几个大公园。屋里什么都有，自己做饭洗衣服都可以。美女房东也很好，有问必答～～以后有机会还会来的
整体还好就是床有些小了！空调凉的比较慢！其它的还都算可以！|
入住很方便，房东也很棒
房东人美心善，房子采光特别好，整洁度，一尘不染，交通也便利，性价比超级高，住的很舒适，商务还是旅行，都适宜，大赞
房间挺干净的，袖珍玲珑，通风也不错，安保很不错。浴室花洒水不是很大，可能是为了环保吧。离地铁站距离稍微有点远，拿着行李打车更方便一些。
房间很好很干净，做饭也很方便，房东人超好，棒！
房间与描述完全一样，床品干净，厨房配置齐全，装修风格很温馨，交通又便利，接待大厅高大上了，非常满意的一次入住体验！
有家的感觉
房间干净也很方便每次进出公寓看到的邻居都是美女帅哥哈哈哈
很好很舒服
房子很干净，很酷，百事可乐主题房，和图片一模一样，整个空间很大，客厅也很大，还有投影仪巨幕观看，还玩起了怀旧的游戏机。非常开心，妈妈也住的很开心很舒服，床也睡的很舒服。设施齐全。
房东人很好。房子很干净。交通特别方便，门口很多的士，很好打车。楼下的停车位也挺多的！尤其是停车费很便宜！过夜才30块。。。看到很多不同时期的百事可乐感觉很棒，希望下次还有机会入住可口可乐房。
交通很方便，就在地铁站旁边，很不错！点赞|
老公说这家非常不错，以后来深圳还住这家。周边吃逛都很方便的。
离地铁站很近。房东人也很好。环境不错。有机会还会去|
有家感觉。
的时间，体验不错。做饭工具齐全，厨房体验也很好。房子比较新挺干净的
房东挺热心的地理位置不错。离商场很近打车坐地铁也很方便后面一条街都是吃的
位置很好找，电梯可以直接出小区很方便。周围吃的很多，电梯下2楼有游泳池。出去就是地铁站，交通非常便利。房间很干净，东西很齐。
到深圳上学，住民宿开始有些担心，这个房子很干净卫生，门不太好找，地点很方便，地铁一出来就是，房东很好，一直与我们联系入住情况
为了给朋友过生日，感觉酒店太过死板冰灯，所以选了民宿头一次入住民宿在平台调了不下50家，最后决定入住这家体念下来发现自己没有选错，真的超级棒。|
房间和环境都很赞经济实惠想吃什么做什么性价比很高，孩子们玩的都不想回家有时间下次还会来，谢谢，房东给了我们一次完美的旅行。|
房间的装修方式很有特色，虽然入住过程中有点小尴尬找不到路，在房东的指引下解决了我们所有的问题。|
房间位置很好找离商场很近，交通便利房间里，物品齐全，而且很美很有情调，服务很好值得一住。|
非常不错的住宿体验不管是老板服务到房间的窗场景，布置以及卫生住着舒适，安静，交通便捷方便是家居旅行理想的选择|
距离地铁口很近。出行很方便服务态度好房间，干净整洁，洗漱用品齐全，床上用品很干净，入睡体验非常好。|
很棒的房子，布置很温馨，床品很舒服，还特地向房东要链接购买，周边设施和出行都很方便，不错的一次体验|
房东人很nice，第一次过来深圳还不太熟悉，介绍了很多游玩攻略和周边美食，朋友很满意，下次还会再来的|
很棒的入住体验，房子很干净、整洁，设备齐全，
超级棒的民宿，房子离地铁很近，出行很方便。设施齐全可以自己做饭，很温馨，房东人很热情，还特意叮嘱了深圳天气变化，很棒|
很满意，带孩子去的对房间的小帐篷很喜欢，离地铁站很近，小区安静！|
地理位置好，阳台很大。楼下好多小吃。厨房还可以做饭，房东的人很不错。住得特别舒服舒服。|
以后来深圳就住这家民宿啦，简直太满意了，综合实力一百分。小姐姐，特别有眼光超级好，我住的那个房间搭配的，非常满意，就像自己家一样。|
超级棒的一次入住房东小姐姐特别优秀。房源推荐给深圳的朋友住，性价比没得说，这个地段，这个价格绝对好，无可挑剔。也很高兴，有缘认识房东。祝房东生意越来越好。|
客观条件来说，算是蛮好的一套房子换个地方，宅的话也是个不错的选择，房东美女也挺好说话的。|
第一次来深圳，预定的民宿很不错的，布置很温馨，住起来很舒服。交通也很方便，
房间很好，温馨舒适干净，房主是个和蔼可亲活泼的小姐姐，位置太棒了，楼下就可以逛街洗头吃饭，应有尽有小区环境安全闹市中的宁静，下次还会再来这里。|
房东姐姐非常漂亮，也很有品位。房间设施非常满意，当时找不到路口小姐姐很细心的解答房子的地理位置非常好，很方便楼下走几步就到了大商场走几分钟就到了地铁口，总之，这次深圳之旅非常的完美。|
性价比超高的民宿，刚好有推广优惠。房间特别温馨家的感觉，跟图片一样宽敞，设施齐全位置超方便楼下就是吃的玩的。房东热情回复及时五星好评。|
房间距离地铁口很近，房东很贴心，晚上12:00多还来接我们，一直等待我们入住。特别棒的入住体验，物美价廉地理位置便利。|
房间干净舒适，安静，生活电器家具齐全，周边交通出行方便，房东耐心服务，有求必应很周到贴心，有机会愿再次光顾。|
距离地铁站很近，地方很好找，环境很好，特别温馨，逛街吃东西很方便房间收拾很干净，性价比很高，有机会还选这家。|
位置很近，很方便。房东发的指引很清晰。从楼下进电梯到房间也很方便。房间设施用品齐全。厨房用具调料那些都有，还可以自己做饭，纸巾牙刷也很充足，房东的用具都很齐全，装修很温馨，床非常舒服，就像住家一样很温馨，房东很好，很有耐心。下次来一定还选这里|
你入住很方便，房间很温馨，床很舒服，房东很好。|
离地铁近，小区环境好，房间很通风，很温馨，房东超级好，下次入住还选这里|
交通便利，房间温馨，房东很好|
房子位置很好，交通很便利，小区环境很好，房间很温馨，很通风，采光很好，房东很nice。|
离地铁很近，房间装修很精致，床很舒服，还可以做饭，不错的一次旅行，推荐！下次来还继续住他家|
第一次住民宿，体验很不错。|
房子很大，住得很舒服，下次还会再来。|
房子很不错，是工业风有投影仪家私齐全。|
非常喜欢。|
投影仪超级棒，一室一厅一卫一厨。还有一个大大的阳台。房子是在高层楼。住着很舒服。|
入住体验一百分，非常满意。就在布吉地铁口。|
房主人很好，因为睡得比较晚所以跟小姐姐商量了一下，同意我们晚退房半小时。地理位置也挺好，坂田a出口出来之后走一会儿就可以到，公交也很方便。只是去睡个觉并没有很完整的体验，地方虽然小了点儿但是格局挺好的。总的来说性价比不错，给小姐姐五星。|
完美的入住|
在坂田地铁口汉堡王那里，刚入住需要门禁，挺安全的，楼层也很高，与房东描述一样。房子可能会感觉小一点，房子大门隔音不是很好，隔壁一家小孩什么的走廊打闹，人来人往都听的很清楚。房子的缺点就是手机信号会很差，没连WiFi就收不到信号了。总的来说还是挺满意的。|
地理位置好，阳台很大。楼下好多小吃。厨房还可以做饭，房东的人很不错。住得特别舒服舒服。|
以后来深圳就住这家民宿啦，简直太满意了，综合实力一百分。小姐姐，特别有眼光超级好，我住的那个房间搭配的，非常满意，就像自己家一样。|
客观条件来说，算是蛮好的一套房子换个地方，宅的话也是个不错的选择，房东美女也挺好说话的。|
午后的阳光透过白色窗纱暖暖地照进来，三五好友或坐在圆蒲上小酌聊天，或在晚上窝在沙发里看个电影都非常舒适和放松。房间不大，床很软。早晨起来在阳台上做做拉伸，在秋千椅里发发呆。房子很温馨，在这度过了非常棒的周末。或许民宿的魅力就在于，突然想在此地有个家。|
喜欢到爆炸怎么可以有这么舒服的房子|
位置确实好，马路对面就是万科里个龙城广场，且有天桥可以过。有机会还会住，希望老板给个折扣。|
满意之极！！！
挺好的…挺好|
挺好的，
溜达姐永远不会让人失望！房子舒服到让人不是离开！真赞！
环境一流，入住很舒适，阳台望出去就能看到一条小河|
想着生日的时候和好友们找个舒适的环境度过。无意中在小红书看到溜达姐家竟然在上班的隔壁果断下载小猪联系。我们人比较多有六个溜达姐建议我们换欧式。但我第一眼就相中了日式小窝为难姐姐让我们这么多人入住了进去房间每一样都好喜欢最惊喜的是还有咖啡胶囊机可惜早上上班没来得及喝一杯在姐姐这温馨的小屋度过了我二十四岁的生日下次有活动一定还要来找溜达姐人太nice了谢谢你提供了这么好的又这么舒服的环境。|
第一眼进去就是满满的惊喜啊~一开灯更是爱得不行完全就控制不住拍照的心情一应俱全还有机会还会来溜达家的哦~|
在这里遇见最美的回忆超大的阳台，超美的夜景傍晚微风徐徐开瓶红酒，打开投影微醺，深眠再疲惫的身体也会得到最大的放松爱了
超级喜欢的啦
很温馨的小屋！软软的床和沙发，独具特色的装修风格，美丽的绿植给入住人带来好心情～地理位置与描述相符，去购物商场很方便的喔～周围还有省图书馆龙岗书城～小姐姐人很细心，写了很多入住须知，为她的服务点赞！唯一不怎么满意的就是我们是奔着投影房来的，投影效果不是很好，其他的都很棒棒！|
。。。。。|
超级棒的入住体验呢！！|
就在地铁口，交通很方便，出入都要刷卡，有保安，非常安全，环境都挺好的，除了窗帘不遮光，都挺好的。楼下就有便利店，距离商区不远，步行一小段时间就到啦。|
房间很漂亮|
为了庆祝生日来住的房间，特地找了能做饭的地方。房间内空间很大，落地窗，沙发餐桌一应俱全，房间内有一个卫生间，一个浴室间，有很多小饰品呢，还有蜡烛，很有氛围哦，老板在入住前会有提示，还告知附近的超市和游玩的地方，很贴心。推荐～对了，离地铁很近。|
小李表示房间很赞房东比较nice嗯～和上传的图是一样的但是小李走得太急没有拍照给你们下次还会来～|
地方比较好找，总的来说挺好的，晚上灯点起来拍照很好看，房东人不错|
很温馨的房间。一进门就看到海贼王手办，同是海贼迷的我简直不要太高兴。房东也超级nice！距离11号线，1号线都很近。正好碰上1号线沿路在拆迁，路上尘土飞扬，这是唯一的遗憾点，11号线那边的路况还是很好的。离深圳湾很近，11号线一站就到了。靠近深大，周围也有很多好吃的和便利商店。看完演唱会回来大概11点多了，还有好多店铺开着。生活上很便利了。
除了白天有时候隔壁幼儿园会有点闹，其他都挺好的，晚上很安静，房东人很好，住着还是挺干净舒服的。和照片除了床上用品不一样，其他没啥差别。|
很干净，很舒服，地理环境也很不错，周边很多吃的，逛街的！
真的超级棒的，最好的例子就是我男朋友在来的路上还和我念叨要是这个民宿不好就换一家，在看到房间之后和我说，以后咱们出去玩都找民宿住吧。哈哈哈，房间里超级整洁的，因为我特别容易掉头发，走的时候只是大概收拾了一下，也实在是提不下垃圾，只能麻烦温柔的胖鸟小姐姐辛苦收拾一下啦，嘿嘿。小宝宝超级可爱，希望能健健康康快快乐乐的长大，爱你们哦。顺便提一句，我超级喜欢这只羊和落地镜，以后也要在家里买一个。
房东人很好，很友善！不错的一次入住体验|
女人人很nice是我在小猪的第一家住房，房子外部小区环境有些乱，内部装饰很有格调，就是下水道有些堵。由于小区的位置缘故这个价格在300内性价比会更体现出来。总体很好的体验，祝福越来越好
这里不止是一个精致的小屋，还是胖鸟小姐浪漫的青春啊。
房间很喜欢，干净小清新，房东人也特别好.
非常满意的一次住宿，房子干净明亮，是我喜欢的风格，非常值得推荐给大家。
环境不错。卫生也不错。服务周到。周边热闹而又不吵。很适合旅游入住。以后有机会还会再来。
房东很热情'入住的舒服'
设施完备，干净利落，特别是床，我们是下午三点到的，闺蜜躺床上说床太舒服了直接不想起来了，真的非常不错，下次要是有机会，还选这里
房主人很好，因为睡得比较晚所以跟小姐姐商量了一下，同意我们晚退房半小时。地理位置也挺好，坂田a出口出来之后走一会儿就可以到，公交也很方便。只是去睡个觉并没有很完整的体验，地方虽然小了点儿但是格局挺好的。总的来说性价比不错，给小姐姐五星。|
地理位置很好，走出地铁口几分钟就到了，可以说你所谓安全得很一进门朋友说还喜欢那张小沙发很精致。|
很不错的一间房子房东在线解答疑惑时才遇到不懂的问题，房间很温馨，性价比很高，服务态度很好，很适合一家人入住。|
感觉很温馨，虽然入住一晚。房屋整洁，暖色系很喜欢洗漱用品齐全小区附近吃行都十分便利。房东人很好。|
我们是一家过来旅行的，住得很舒服。还有超大的阳台，可以看到外面的景色。还可以做饭，一家人很温馨。下次还会再来。|
房间干净整洁，卫生，房间很温馨，床很舒服，离地铁也近，房东人很好|
很不错，好层采光很好|
这个性价比真的很不错，就在地铁口边上。|
很少见到房东有这么热心肠，非常耐心的，帮我们讲解，以及介绍周边的环境和餐厅，真的是步行3分钟就到。很棒很棒。|
很不错的一个入住体验，一家人出行，房间还可以做饭，小区环境好，这是第一次住名宿，感觉很棒，有家的感觉，房东人很好|
房子很不错，是工业风有投影仪家私齐全。|
非常喜欢。|
投影仪超级棒，一室一厅一卫一厨。还有一个大大的阳台。房子是在高层楼。住着很舒服。|
入住体验一百分，非常满意。就在布吉地铁口。|
完美的入住|
在坂田地铁口汉堡王那里，刚入住需要门禁，挺安全的，楼层也很高，与房东描述一样。房子可能会感觉小一点，房子大门隔音不是很好，隔壁一家小孩什么的走廊打闹，人来人往都听的很清楚。房子的缺点就是手机信号会很差，没连WiFi就收不到信号了。总的来说还是挺满意的。|
地理位置好，阳台很大。楼下好多小吃。厨房还可以做饭，房东的人很不错。住得特别舒服舒服。|
以后来深圳就住这家民宿啦，简直太满意了，综合实力一百分。小姐姐，特别有眼光超级好，我住的那个房间搭配的，非常满意，就像自己家一样。|
客观条件来说，算是蛮好的一套房子换个地方，宅的话也是个不错的选择，房东美女也挺好说话的。|
第一次来深圳，预定的民宿很不错的，布置很温馨，住起来很舒服。交通也很方便，
非常喜欢。|
很满意的一次住宿，第一次深圳之旅超级满意。房间布置的很有格调，地铁口就在楼下，出行方便，房东超级好的，答应我延迟一点退房。推荐|
一如既往的好，屋子敞亮，卫生整洁，交通方便，外面很多好吃的，最主要住着舒适。房东很nice！|
很满意的一次旅行，房间住着很安心，打理的好，干净温馨，物品齐全，附近有超市和餐馆很方便。|
地理位置好，很容易就能找到，房间布置很温馨，床品很舒适，设施完善，有家的感觉|
房间很不错，性价比高，比住酒店更自在，很不错的体验|
过来出差选择住的这家民宿，小区位置非常好，出行和购物都很方便，房东人很不错|
房子很棒，空间很大，很舒服|
房间与描述一致，床品很干净，配置齐全，装修风格也是我们喜欢的，还可以自己做饭，简直太完美了|
很棒，很干净，很适合出差旅行居住，下次还会再来的|
房子很不错，是工业风有投影仪家私齐全。|
投影仪超级棒，一室一厅一卫一厨。还有一个大大的阳台。房子是在高层楼。住着很舒服。|
入住体验一百分，非常满意。就在布吉地铁口。|
房主人很好，因为睡得比较晚所以跟小姐姐商量了一下，同意我们晚退房半小时。地理位置也挺好，坂田a出口出来之后走一会儿就可以到，公交也很方便。只是去睡个觉并没有很完整的体验，地方虽然小了点儿但是格局挺好的。总的来说性价比不错，给小姐姐五星。|
完美的入住|
在坂田地铁口汉堡王那里，刚入住需要门禁，挺安全的，楼层也很高，与房东描述一样。房子可能会感觉小一点，房子大门隔音不是很好，隔壁一家小孩什么的走廊打闹，人来人往都听的很清楚。房子的缺点就是手机信号会很差，没连WiFi就收不到信号了。总的来说还是挺满意的。|
地理位置好，阳台很大。楼下好多小吃。厨房还可以做饭，房东的人很不错。住得特别舒服舒服。|
以后来深圳就住这家民宿啦，简直太满意了，综合实力一百分。小姐姐，特别有眼光超级好，我住的那个房间搭配的，非常满意，就像自己家一样。|
客观条件来说，算是蛮好的一套房子换个地方，宅的话也是个不错的选择，房东美女也挺好说话的。|
第一次来深圳，预定的民宿很不错的，布置很温馨，住起来很舒服。交通也很方便，
房东人很好下次还要来|
特别干净，环境又好。东西也很齐全。房主小哥哥人又超级好。很开心深圳相遇。
满意满意满意
房间整洁，位置方便
感觉还行吧
房东人很好，女朋友为了给我准备生日惊喜，提前和房东打招呼，他毫不迟疑地亲自过来，帮忙布置房间。房间装修风格是我想要的，各种东西都很干净齐全。非常推荐大家入住！
老哥的房子很好很干净清爽喜欢哦～来了深圳两次上小猪订了两次房间老哥的完胜之前那家老哥还把地毯洗了老哥好干净哦然后楼下保安也很多好像蛮安全的～没然后了下次来深圳的话还会住老哥的房子蟹蟹
性价比高，冲着客东小哥哥颜值下的单，开玩笑的啦，房子的风格很喜欢，室内很干净，阳光充足，阳台很舒适，小哥哥服务态度很好，小暖男一个，下次有机会一定再入住
一次愉快的体验！谢谢房东接单、入住、退房等各个环节周到的服务！
按照房东小哥发的指南很容易就找到了房间布置很温馨可以看得出来房东的用心香港住惯了觉得深圳特别的宽敞房间有个小露台可以晒衣服以后来深圳还会选择这家的
相对于住酒店这更有家的感觉，房东也很热情，非常好，值得推荐！！！|
干净卫生舒适交通方便很好|
离地铁站还是挺近的，卫生也干净不过厕所门和内门都有点坏，建议维修下总体来说很不错，特别是投影仪，听歌看电影还是很爽的|
非常不错！！！
周边很方便。房间设计的非常漂亮，满满的艺术气息。舒适度很高。投影非常棒！
房间装饰摆设很不错，特别是床品，是我喜欢的风格，也很舒服...没拍照片，图片与实际一致，推荐度假，小情侣入住...
再次入住你家了，房子确实好大，确实比照片看起来要大很多，屋子布置很温馨，整洁干净，位置也很好找，下次出差还会推荐住这家，大家可以放心入住
当初无意中搜到这家民宿就是被照片吸引了，房子跟照片一摸一样噢！隔音理想，卫生也好，房东热情也很给力，值得推荐~五星好评！
入住体验一百分，非常满意。就在布吉地铁口。|
晚上很晚才订的房子，没想到出乎意料的好，房子设计很用心，风格很喜欢床也很舒服，这次时间仓促没来得及好好享受，下次提前预定这家，大家都说很超值，另外早上发现地铁就在附近，哈哈，太方便了，赞赞赞|
房东人很友善，房间卫生很干净，很温馨，舒适，周围吃的也很多，距离我想去的位置也是非常近，非常满意，下次还会来。|
名宿来讲，环境真的不用担心，内部基础设施都齐全，家一样的感觉，房间卫生很干净整洁，总体非常满意。|
房东很好说话，房间温馨舒适，很不错的|
交通方便，房间跟图片一样，下次还会继续来住|
很不错的，购物很方便，小区环境也不错|
房东回信息很快，沟通及时到位，点赞|
第一次住民宿，价格实惠，体验很不错的|
简约，舒适的房子，整体来说挺好的|
房子很不错，是工业风有投影仪家私齐全。|
非常喜欢。|
投影仪超级棒，一室一厅一卫一厨。还有一个大大的阳台。房子是在高层楼。住着很舒服。|
房主人很好，因为睡得比较晚所以跟小姐姐商量了一下，同意我们晚退房半小时。地理位置也挺好，坂田a出口出来之后走一会儿就可以到，公交也很方便。只是去睡个觉并没有很完整的体验，地方虽然小了点儿但是格局挺好的。总的来说性价比不错，给小姐姐五星。|
完美的入住|
在坂田地铁口汉堡王那里，刚入住需要门禁，挺安全的，楼层也很高，与房东描述一样。房子可能会感觉小一点，房子大门隔音不是很好，隔壁一家小孩什么的走廊打闹，人来人往都听的很清楚。房子的缺点就是手机信号会很差，没连WiFi就收不到信号了。总的来说还是挺满意的。|
地理位置好，阳台很大。楼下好多小吃。厨房还可以做饭，房东的人很不错。住得特别舒服舒服。|
以后来深圳就住这家民宿啦，简直太满意了，综合实力一百分。小姐姐，特别有眼光超级好，我住的那个房间搭配的，非常满意，就像自己家一样。|
客观条件来说，算是蛮好的一套房子换个地方，宅的话也是个不错的选择，房东美女也挺好说话的。|
第一次来深圳，预定的民宿很不错的，布置很温馨，住起来很舒服。交通也很方便，
地理位置真的非常nice，是我理想的距离房子里面装修和图片一样，稍微比脑海里看图呈现的稍微小那么一点点，但是很不错的，还是比较宽敞，通风也好，还有个小阳台，晾衣服方便，洗澡间也棒棒哒，比民宿里睡会更安心，晚上也安静楼下的陕西面馆也不错，蛮正宗房东小姐姐给到的入住指南很清晰，顺利入住第一天晚上回住所，刚好房东们在吃饺子，还让我们一起，哈哈，刚好吃完晚饭回来的，不然真心想尝尝～打扫阿姨也很亲和，很勤快的小阿姨稍稍一点，就是客厅**两晚都有住人，进出不好意思总体来说，因为价格优势，环境优势，地理位置优势，是民宿的最佳选择如果，你也在考虑住这附近，那么就选它吧，还会给你带来好运❤️|
房间干净整洁，独立洗手间非常方便，水流量很大，洗澡很舒服
老房客了再一次入住就像回家似的熟悉。嘻嘻。各种满意。房东就是朋友般的亲切。
房子很干净，房东也很热情，这个房子的地理位置在主干道旁边一点点进出都很方便。
炒鸡棒的房间，干净整洁，住了4天，很舒服，下次去还要去哦~
第二次入住！很熟悉，位置优越，地铁方便，房间卫生，楼下吃饭的地方、便利店很多，旁边有会展中心，购物公园，很多地方可以去，离深圳金融中心也近。比较适合的选择。
独立的房间带洗手间，通风非常好。干净整洁舒适。交通便利，房东阿姨热情好客。超级满意的住宿。
感受很好，下次还会再来
感觉很不错，房东家人都很好，有家有归属感，还会再入住。
位置在地铁福民站G出口，走10分钟就到。由于是居民区，便利店]就很多，楼下小吃特别多也非常好吃。下次一定再住这里！
来之前是怀着忐忑不安的心情来的，因为第一次在网上订这种民宿，不知道会遇到什么人什么事。走的时候，是依依不舍走的，因为美女房东的爸妈太好了。热情好客，就像在自己家里，没有任何不适的感觉。想住的朋友不要有什么顾虑，尽管来住就行了，不会让你失望的。住这里吃喝出行都很方便，是个好位置。一下住了十多天，真的挺好的，一切都挺方便的。|
房间、卫生间干净、家具电器齐全。有电梯，楼下有保安，进门有密码锁，很安全。在市中心居民小区中，比较安静。距地铁站约8-900米，出行方便。房东的父母也住在里面，都是和蔼可亲的好人，还不时的做免费的早晚餐吃，真的像一家人一样，其乐融融。给个赞！今后到深圳还来这里住。|
第一次住民宿，体验挺好|
房东人特别好，很细节的做好每一件事情。房间呢干净，整洁，漂亮。很棒的入住体验。推荐推荐，还有还有周边真的超多便利，太爱了|
交通便利，附近都是好吃的，而且叔叔阿姨都非常热情。。很喜欢。。。温馨如家。。|
如图所示，干干净净清清爽爽整整齐齐！第一次住，感觉比酒店温馨，和自己家里一样！无人干涉，自由自在！房东未见其人但描述详细很顺利就找到了，非常赞！|
第二次入住。挺好的|
小姐姐也太好了，很好说话，又耐心。房子很温馨很干净，每天都有一位阿姨专门打扫。楼下有超市和各种餐厅，生活便利。房间虽不大但舒服有安全感。期待下次再入住。谢谢。
房东很热情，房间也很干净很舒服|
每次来深圳都住这家，干净，方便|
很棒的民宿，交通便利！房间好看！小区安静！|
小姐姐态度很好，房间也很不错哦|
超喜欢小姐姐的民宿！！下次还会再来的！|
Viola人很好，很热情。整个入住过程很开心|
一个很安静的小区，绿化很不错！房间更好！非常喜欢|
灰常满意！！！|
房子挺干净的，想要做饭，需要的餐具厨具房东都给提供了，特别热情，服务挺周到的，特别是投影特别棒|
订的比较晚房东也接了订单很感谢|
房东人很好，位置好找！！房间也很舒服！！很棒呀！|
性价比超极好，房子很干净很漂亮|
很满意，房间不大但是通风极好，还有小阳台可以晾衣服！|
位置很好，离桃源地铁站很近，房东人很细致，发送的指南也很清楚。提前过来还可以放行李。谢谢！|
房间干净整洁，虽然不大却很安心|
民宿的位置超级棒，距离地铁口就五六分钟的路。房间里面装修很精致配套设施一应俱全大到冰箱洗衣机厨具、小到吹风机茶具！床感觉也很棒很温馨！体验感超级棒老板人也很好总之这肯定是会让我二刷的精致民宿！好评！|
房东人很好房间里的家具很有家的感觉而且非常的干净非常好很满意这次的住宿体验！！|
强烈推荐这家民宿，虽然只住了一宿，但还要给五星好评，住宿条件非常好，房间布置得很温馨且干净整洁，房东想得非常周到，生活用品齐全。|
哇～～我来了真的是一场很满意的住宿体验。房东小姐姐什么都准备的好好的.基本上就是应有尽有……还可以做饭跟朋友去买菜回来做饭.真的很有家的感觉，女朋友还说了一句以后我们的家是不是也是这样子温馨舒适的.总之真的很棒.下次也有住再体验一下.|
房间很喜欢，风格很棒！|
真的很喜欢这种环境和这位小姐姐人真的很不错很喜欢这里再去深圳一定要再找这位小姐姐下次要约火锅哦|
真的去哪儿都很方便的！！|
在坂田地铁口汉堡王那里，刚入住需要门禁，挺安全的，楼层也很高，与房东描述一样。房子可能会感觉小一点，房子大门隔音不是很好，隔壁一家小孩什么的走廊打闹，人来人往都听的很清楚。房子的缺点就是手机信号会很差，没连WiFi就收不到信号了。总的来说还是挺满意的。|
不错的房间布置得非常舒适，干净整洁，洗刷用品起床。交通特别方便，房间也很大。一次满意的旅行。|
离地铁很近，房间很温馨，住的很舒服，房东很好|
房间装修得很精致，虽然照片看上去一般，但是入住体验确实是很不错的，洗漱用品应有尽有，超大的房间，软软的床，完美体验，五星好评|
离地铁很近，交通便利，小区环境好，房间很温馨，住的很舒服，是高层，采光很好，很通风，房东很好|
房间整体风格很清新，住的很舒服，和朋友们住得都不想走了，房东很好|
小区环境很好，离地铁很近，床很舒服，房东很nice。|
房东很好，房间很温馨，卫生很干净|
很不错，五星好评，一如既往得好。|
房间干净整洁，交通也比较便利。房东也很nice|
房子很不错，是工业风有投影仪家私齐全。|
非常喜欢。|
投影仪超级棒，一室一厅一卫一厨。还有一个大大的阳台。房子是在高层楼。住着很舒服。|
入住体验一百分，非常满意。就在布吉地铁口。|
房主人很好，因为睡得比较晚所以跟小姐姐商量了一下，同意我们晚退房半小时。地理位置也挺好，坂田a出口出来之后走一会儿就可以到，公交也很方便。只是去睡个觉并没有很完整的体验，地方虽然小了点儿但是格局挺好的。总的来说性价比不错，给小姐姐五星。|
完美的入住|
地理位置好，阳台很大。楼下好多小吃。厨房还可以做饭，房东的人很不错。住得特别舒服舒服。|
以后来深圳就住这家民宿啦，简直太满意了，综合实力一百分。小姐姐，特别有眼光超级好，我住的那个房间搭配的，非常满意，就像自己家一样。|
客观条件来说，算是蛮好的一套房子换个地方，宅的话也是个不错的选择，房东美女也挺好说话的。|
第一次来深圳，预定的民宿很不错的，布置很温馨，住起来很舒服。交通也很方便，
挺好找的，跟着导航，从地铁站出来后走几分钟就到了，房子挺干净的，小而温馨，还有洗衣机可以用，棒棒哒！
非常好，已经多次选择这里
很不错的一次住宿，小屋温馨干净，很喜欢|
特别温馨，适合情侣朋友一起住|
房东超级贴心，房间也很清新，还有小礼物咧
房间非常干净，非常满意！
不错不错，棒极了
除了停车不方便！什么都好
位置很方便，打车到罗湖口岸十几块～周边美食云集～房间和图片一模一样～床品都很舒服！下次来深圳还要住！
第二次住了，棒棒哒
棒棒的下次還會來
照片与实际有差距，落差有点大，窗户的窗帘太透了，一大早就被光射醒，个人觉得50的清洁费有点稍贵。
日用品可以买好一点点的洗澡都不敢用沐浴露
很方便，很干净
房间和图片相符，首先，交通真的很便利，步行到地铁站3-5分钟，离会展中心CBD也就一站地铁，没什么事走走路就过去了，还有更近的卓越商圈，吃饭什么的超棒。然后房间离电梯口很近，不会七拐八绕，在点式楼里面属于超级有安全感的了。再就是房间布置很清新，给人家的感觉。最后要强调的是：房东人真的超好，可以的话，会想要交朋友的那种好，祝房东天天满房，碰到的都是好客人！|
总体很不错，房东人超好超热心，房间布置也很温馨|
棒棒哒٩(❛ัᴗ❛ั⁎)|
房间干净，位置好，住的舒服|
房东美女有好几套房子，都很温馨干净，我差不多都住了，每次来就像回家一样，下次再来！
很棒的一次民宿体验，住的舒适，周边环境也好，交通也便利，下次有机会再来体验！
房间很好，有空中花园可观看，而且楼下交通方便，要逛街买什么吃什么下楼既可了，还有坐在落地窗上看夜景真的很美哟，反正想要租的客户不要犹豫了，环境好安全交通方便，真的不错呢。赞赞|
房主人特别好特别细心，第一次来深圳，对于我一个本来就不咋会用地图的人来说，找路真是一件难事，房主非常有耐心的告诉我该坐到哪站下车，该怎么走…心太暖了房子也特别干净，淋浴和马桶还有洗手盆都是分别隔开的，这样和朋友一起住方便多啦，哈哈哈哈。而且楼下有好多好多好吃的，距离地铁站也非常的进。下次来深圳一定还来这里住
挺好的房主
大叔人超级好的住的也舒服值得推荐
房东特别好～大晚上还来接。
十分好的一家民宿我们几个住在这里就跟住在自己的家里一样海风叔叔也很热心希望下次来深圳还住这里|
房东叔叔阿姨都很热情、各方面都很好、我们都是自己做饭的、四个人住5晚上、就是偶尔看到有小蟑螂、吃的东西最好放冰箱保存哦！|
海风叔叔很热情，房子干净整洁，交通方便。|
非常棒字数补丁|
房子挺好的，海风叔叔也很热情！交通方便、购物方便！如果时间允许下次还会回来住|
就是好没得说
房子进去后给了我惊喜比照片好太多了设计得很漂亮复式给人眼前一亮可惜我拍得太渣渣房子非常干净连地面都一尘不染小朋友都是脱鞋直接在地面跑也没有脏很赞开放的厨房和家里的厨房差距就是大能一边做饭一边看着孩子玩特别好很赞而且楼下开通了地铁特方便这次出行满分了|
房子特别棒！！！然后房东人也很好，小区整体感觉也很舒服。有机会再来深圳一定再定这里！！！
装修很新的房子，小区入住率还不高但很安全。距离地铁10分钟脚程。房东非常好，热水器没有热水大半夜还特地返回来处理。就是家里小蟑螂有点多，建议用猛药扑杀。下次如果过来这一片，还会住着家
房东叔叔很好，提前在停车场等我们，好有缘我们是老乡房间干净温馨，跟照片一样，带孩子住了两天有点乱没来得及帮忙收拾一下就赶着出发，下次出行还会再选择|
家电齐全，油盐酱醋配置很齐全，卫生干净，光线很好，通风，实体与图片完全一样，住着就像家一样的感觉。|
高层住宿，鸟瞰深圳万家灯火。床铺很舒服，每天都很快去睡，稍微注意点就是卫生间小了点，不过不影响使用，毕竟这个地段这个房子性价比也太好了|
位置很好找啊房子干净整洁安保很好房东叔叔人也很热心
地理位置真的超级好,就在地铁站旁边,住的好也不会觉得吵，楼下吃喝玩乐都很方便,房东人很好,,有问必答｡离地铁站走路大概五分钟。
位置很好自助入住方便安全下次再来
房子小小的，但是五脏俱全，两个房间互相独立，各不打扫，房东布置很用心，也非常好说话，房子离地铁站也很近，交通很方便。|
房东人超好！房间也整洁干净，位置同样很不错。各方面都没什么毛病。还可以用投影仪看电影！超棒的房源～入住不亏。|
房子住三个人不会挤收拾得好整洁房东准备了很多暖心的备用物品！很好的首次体验只拍了单人房的投影仪是在大床的房间（也是客厅）还有一个小厨房冰箱电饭都有赞！|
经常来深圳玩，住过好几次民宿了，这次感觉真不错，房子装修得非常有特色，干净！跟图片一样的，每个角落都可以拍一些有逼格的照片！离地铁很近，房东姐姐的指南做得很详细，一下子就找到了，是次愉快的住宿哦！|
麻雀虽小五脏俱全，挺好的，|
房间很干净舒服！也很有很多小细节的地方～能看出来房东姐姐是用心对待的！房间风格很喜欢尤其是小房间的感觉特别好厨房用品也挺全的，有碗筷电饭锅等等～想要做饭也是可以的！还有投影仪可以用～但不知道为什么会有一点点延迟～房东姐姐也很nice！朋友落下了的一件衣服也帮忙寄过来啦
很棒～投影看电影超舒服，整体不大但是该有的都有，小卧室面积小但是感觉挺开阔，就是稍微有点潮湿，早上起来去附近嗦一碗粉，爽，总体很不错
这次找的房子真的很不错！首先位置很好，出门没几步路就有地铁站公交站，去世界之窗什么也半个小时就到。附近也有大商场，非常方便。房间干净整洁，布置的还是很好看的，两张大床一张小床，一家三口刚好够住。房东人也很好，有什么不知道的都可以问她。三天和爸妈住的很舒服~唯一一点就是南方可能真的太潮湿了阳台好像有小蟑螂，但是屋里没有，还是比较干净的。
太优秀了。
房东人很好呀给的信息都很具体马上就找到了房子离地铁口很近附近有很多小吃店有些不方便的地方也马上帮忙解决啦下次还会再来~
交通很便利，房间淋浴头水有点小|
房子很棒，住得很舒适，就在地铁就在地铁上面，房主也很有耐心，是一次很棒的入住体验|
房间挺整洁挺舒服的，楼下就是天虹超市，要买什么都超级方便，几个兄弟一起过去做了顿饭都挺喜欢房子的，房东人也很好，唯一不足就是入住的那天有一个空调坏了，不过也还好不影响睡眠，总之很满意的一次入住了。|
很干净很温馨的家，房东很好，很和蔼，走的时候还送我们到地铁口，有机会的话还来
房东人好，很好沟通，房东还可以
还不错，感觉比住酒店舒服多了…
超级方便适合想小聚的朋友吧布置的也很可爱
不错呀，哈哈
很不错！房主人也很好！
非常好，比住酒店强，自由，像家一样
很高的住房体验叔叔阿姨很热情期待下次来深圳还能住这里很舒适安全！
小区周边交通便利，地铁站，公交站都相距100米左右，小区门禁管理严格，安全保障可靠，小区配套齐全，购物，运动方便，还有露天泳池，小区环境优美，绿化好，空气清新。房东家所在楼栋背向街面，安静，空气好，房东夫妇非常和蔼，服务周到，房间卫生非常整洁，布置非常温馨，有回家的感受，家中配套设施齐，使用便利。非常舒适的一次旅居，感谢房东夫妇的关照！
房东很温柔房间很干净很好的体验！
感觉很棒，房东阿姨叔叔很亲切，真的跟回家一样。房子离地铁近很方便，周围很多商店各种吃的都很多。真的超级棒的一次体验，下次再来深圳还是想住在这！
在地铁口附近，不错的小区。房间干净安静，很齐全很方便。房东大哥大姐人非常好，住起来很舒适。
房间特别干净，小区环境也好！5号7号地铁特别近，走几步就到了！房东大姐和蔼可亲，让我觉得这个陌生的城市都亲切了！下次要是有机会来深圳还想住这！
首先地理位置较好去哪里都很方便，出了小区门口就是地铁，特别适合过来玩的，房间干净整洁，高档住宅小区不用担心安全问题，窗外满眼绿树，环境真的很棒。房东大哥大姐人特好，给介绍了好多深圳的风土人情，只去了两天能把深圳重点情况大致了解了真的得益于热心的房东！感谢！下次去还会再次预定！哈哈后会有期
很干净，房东人很好交流，位置方便
房东姐姐很有礼貌很贴心，提前帮我烧好了水，房间整体干干净舒适，虽说在二楼，隔音效果也很不错。有机会还会续住的
房主特别热情好客，小区挺好的，出入都有门禁，晚上也安静。
交通方便，地铁出囗右转即到，出行便利。周边小吃、商场丶超市一应俱全。房间超干净，很多细节都能感觉到房东是很用心地在布置房间。房东妹妹和先生人很好，相处两天交流很愉快，尤其是还为儿子做过两顿饭，第一次在民宿做饭，感觉就和在家做饭一样方便，完全是家的感觉，房东妹妹和先生提供了很多便利，真心非常感谢!总之相当满意的一次入住体验，下次来深圳，肯定首先这里。
很满意啊，房东阿姨人很好很亲切，房间也很卫生，感觉就像是回到家了一样。昨晚太晚到的，还耽误了房东阿姨休息，真是不好意思啦。下次过来还要住这里！
房间干净卫生，房东大哥大姐两夫妻很热情，细致周到，人特别好，小区环境也好，总之都好！
很满意，房间非常整洁，卫生间大厅也非常干净，热水空调马桶吹风筒洗衣机一应俱全。位置很好，就在西丽站d出口右手边的小区。下了地铁站就到了出行方便。房东大姐和她老公非常友善和热心，小区环境好，而且很安静。我感觉比住酒店舒服多了，因为我前天晚上是住的酒店。小区周边配套也很完善，吃的用的都有。总之是非常满意的一次住宿。有机会还会来的。
叔叔宇宙第一酷。阿姨宇宙第一美。亲人一样！
小区位置很好找，也很安静，房东也很人热情～
房东真的太棒了～凌晨了还招呼我们，真的是太感动了，也很热情。房间也超级干净～厕所也是～家的感觉，太舒服了！！！！
房主人很热情，房子维持的很干净整洁，在很多小事上考虑周到，非常值得推荐。
房间干净整洁。房东姐姐热情、周到，每天问寒问暖，将我们洗完的衣服叠好放在床上，真是感觉象到了家一样。
很友善的阿姨和叔叔。非常贴心。强烈推荐
距离世界之窗和欢乐谷非常近，去了需要买点儿东西对于超市什么的位置不了解问了杨阿姨，杨阿姨就直接给讲在哪里，怎么走，非常热情。很不错的一次体验。
房东很好，热情好客，下次还会来
房子非常干净整洁，设施齐备，家具精致，住着就像自己的家一样。有点小遗憾的是，另一间住着一位小伙子不怎么讲究，两次不抬洗手间的坐垫，尿液洒在坐垫上。我第一次没注意，坐了一屁股尿，，当然，这不是房东的问题。
不错的一次住宿体验房间很干净房东阿姨人也很热情推荐哈哈哈哈
房东阿姨很温柔，地理位置特别方便，入住感觉很好|
温馨干净卫生的家
房间干净舒适比照片好看房主阿姨很好家里一应俱全|
好。很好，非常好|
房间很干净，不错的一次居住。我也第一次在小猪上订民宿，很好的一次体验！谢谢房东阿姨。
很舒服啊！
挺不错的嗯
首先呢位置很好找也不偏僻大马路走进去几分钟就到了再说房间够用床也舒服够软两个人睡也不挤有什么问题问房东也很快的回答到我解决了问题总之性价比很高还是挺不错的
干净清爽很舒服
非常不错的民宿，干净卫生。房东也很好
非常好！位置也十分方便！
不错，挺好的|
环境舒适宿主待人很好点赞
这一般般吧
地理位置极佳，小区安保非常敬业，绝对是步行去世界之窗，欢乐谷景点游玩的首选，住宿环境干净整洁，房东阿姨热情好客，家居摆设布局合理，卫浴条件也是舒心，感谢小猪平台的极力推荐，才有了这次幸福满满的旅行，希望下次还来深圳，当然必须住在杨阿姨的民宿，墙裂推荐五颗星！
挺干净卫生的，就是两个女生晚上住的时候隔壁的门被风吹的好大声，吓die了…房东女儿态度很好
房子住的很舒服，很满意|
位置蛮好的，去哪都很方便的感觉，这次有点匆忙，下次来住久点|
很不错的体验|
一个人的夜，一本书一盏灯，宁静而舒适|
第一次来深圳，房东人很热心|
给女朋友过生日订的房间，还好一些没白费，感谢房东的神助攻，感恩|
房东人很好，跟热心，第一次自己出远门房东知道后还告诉我哪里好玩怎么去，特别感动|
非常棒的一次入住，周边环境好，出行方便，房间卫生打扫的很干净，配套设施齐全，住的满意，下次还是这里推荐。|
和女朋友一起过来，入住的房间很有格调，装修的很有氛围，特别的high。两个人度过了一个非常愉快的晚上。|
满满的少女心都被满足了很喜欢！|
很烂，提前两天订了都住不了，耽误事，再也不信任小猪了。|
千言万语汇成一句话，很喜欢|
朋友说住的还不错，让我夸奖下房东哈哈|
位置很好，去哪都挺方便|
房东人超好，对我们很照顾，感恩|
房子挺好的，离我出差的地方很近|
过来龙华出差，这房子挺好|
朋友过来玩给他们订的，据说蛮不错|
很好，很满意|
家里人过来深圳玩，定了这间房，他们说还不错|
房东小妹妹非常的nice啊，这次入住给了我更大的惊喜，因为是商务出差所以衣服需要熨烫，上次入住后在微信给妹妹说了一下。房东妹妹很贴心的买了一个挂烫机，好开心啊。已经是第二次入住了，估计以后到深圳来这里就变成我家了，呵呵。
非常棒的入住体验，房间实景和照片完全一致，干净整洁。交通也很方便，到罗宝线高新园地铁站A口步行不到十分钟，出小区南门往右直走不远有个居住区，有集市，买菜，买海鲜肉类，买水果都很方便，里面也有小型超市。后来又续了两天，还预订了12号再入住，呵呵。|
交通方便，房间也很干净舒适，厨具齐全，很适合居住
不好意思，现在才有空来点评。。。房间打扫的挺干净整洁的，还有密码锁挺方便的，靠近科技园，交通也不错。|
超好啊！跟房东描述得一模一样。房子刚装修的，很新。地铁站很近，出行很方便！强烈推荐！
房子很不错，小区环境特别好，离地铁也挺近的|
房子两居室，很敞亮，带孩子住的很舒服。厨房有锅碗瓢盆，冰箱，做饭方便。楼下就是健身器材，绿化很好。两层地下停车场，什么时间回来都有车位。直接电梯上楼，雨天很方便。离深圳湾公园，红树林开车10分钟，海边散步，骑行还是很嗨滴！
房东人非常好，因为外地出差到深圳时间挺晚的，房东一直等着我们。房间内设备也非常齐全，有啥需要的东西，都会为你准备好。给房东的热情招待来个好评。屋内我装修也是很温馨，因为出门比较急忘了拍照，下次过来还是会住这边？
房子很好，很明亮！床单好舒服谢谢房东好热情，因为我们是中间有一天没有住的，房东妹纸还给我们放行李，棒呆！
房子很舒服嘿嘿嘿而且很安静
和女朋友一起过来录的，假朋友推荐的这家房，网上订购非常的不错，环境好，价格不贵，周边美食特别的多，非常满足，我这种吃货住的很舒服很开心。|
位置很好找，周边环境不错，环境干净整洁，住着舒服，服务态度也非常好，是一次不错的入住房体验，值得推荐满意。|
很棒的装修风格，朋友推荐来的非常不错，周边配套齐全，尤其是管家热情礼貌周到，非常体贴，问什么都能做详细的解答。|
很棒的，民宿比期望值还要高，入住的很满意，房间很舒服，卫生干净整洁，床软软的很舒服，休息的很好。|
不错的，房间干净还挺新的，很舒服。|
感觉挺不错的，风格是我喜欢的，简洁大方，不知非常用心，卫生状况也好，地理位置很好，购物吃喝交通比较方便。|
非常棒的楼主体验，房东很热情，家里干净，设施非常齐全，啥都有征战，我都后悔带那么多东西，哪个位置特别好，小区非常好，24小时有保安买东西吃也很方便，|
房东很好沟通，管家热情好客，房间干净整洁，周围交通饮食方便，很满意的一次入住体验。|
非常漂亮的房子，房东非常有耐心。|
房东人很好，干净整洁，房间很漂亮，位置也方便，下面就是购物中心。|
房间很好的|
房间住着挺舒服的，卫生也干净，唯一一点就是厨房会有一点味道，弄的房间会有一点味道，不过打开门窗通一下就会好。
挺好，房东挺好，房间挺好，位置挺好，都挺好的
很温馨，很舒适，房东很好
不错出了地铁口大概十分钟左右就可以看到。房间进来很整齐干净整体不错，周边吃饭逛街都方便，交通很便利。
我觉得还可以
一如既往支持呀，啥都好，哈哈哈哈哈，让我来树立一个好口碑
房间跟图片一样。各方便都非常不错。就是空调不够冷
交通方便，周围吃饭的地方也多，离机场和码头都不远。希望下次还可以住！
姐姐帮我们免费升级了地中海房，房子很干净整洁，基本生活设施一应俱全哒。另外交通也很便利，离地铁站步行只要五分钟哦，打车去机场也只要二十分钟左右，男朋友飞机都是巨晚和巨早，总的来说没有耽误事～还有房子旁边就是时代城，海底捞还在建，等到海底捞和电影院建好，这里住着真的会很舒适方便哦，时代城旁边还有一家超市，想买啥也能买到。对于吃货来说，这里真的很幸福，从地铁回来的一条路上都是好吃的大排档，夜宵什么的都有保障啦！最后感谢房东姐姐营造这么一个好的环境让大家居住，有机会还要再次入住～
很宽敞温馨
温馨，下次还会再来
很好。就是空调遥控器有点问题
非常好，还要来
很适合出差
第二次入住。非常好的房子和房东。推荐
高端大气上档次。。。。。。。。
睡得挺好的，高端大气上档次。
整体很不错就是一个小小问题空调不是很冷其他设备非常不错
整体不错，性价比高。
房子打扫的很干净，房东人很好还让我们提前入住了，不用带着行李箱等入住非常棒。
房東人很好！
非常方便，出地铁就是小区入口，房东给的指路信息很方便。楼下有多家小超市，对面商场、餐饮，非常方便。房间设施齐全，干净整洁，一家人入住，非常舒服。
离地铁很近，对面有个大商场，交通生活便利，房间也比较温馨，就是有点儿噪音。
房东很好，离地铁很近超级方便，旁边有个商场吃的喝的应有尽有，是很愉快的一次入住，阳台能看到深圳湾，房间很干净
位置很好，出门地铁，去福田中心很欢乐海岸很方便
房间干净整洁，店主小姐姐态度也好，很细心！房间里准备的小物件都非常贴心，住着很舒服，很有家的感觉，非常棒的一次住宿体验！
不错，交通方便
整体房间都很干净卫生，图片跟实际房间样子一模一样。房东提示也都很贴心～
超级舒服的住宿感受，感谢房东的细心安排家里的一切，冰箱里水，各类饮品一应俱全…交通也很方便！房东很好沟通，房间很干净，洗漱用品一应俱全，周边配套可以满足出行一切所需！推荐给大家入住！
房子不错，还会再来。|
房东的入住指南很详细，房子很好找，干净卫生，去会展中心方便，推荐入住。|
距离地铁站特别近，交通很方便|
帮朋友订的，朋友住的很满意。|
离会展中心很近，就是小区停车场不给外来车辆停，还好房东给我推荐了旁边的停车场，价格便宜车位还多。入住顺利~值得一说的是挺干净的，细节也做的很好。和房东的沟通也特别顺利有什么问题都可以及时回复。有一种住在自己地盘的感觉…|
房子住的很舒服，采光好，安静，房东人很好，回复超快。
跟图片一样，入住很愉快。
很好哦，一年前住过房东的民宿，人很好，房子也舒服，这次果断选了他家，还是一如既往地棒
房东超级nice，希望下次来深继续入住。
很干净，交通很方便，可以坐地铁去到处玩，也很安全，保安伯伯人很nice，飘窗真的很赞，看出去夜景和日景都很漂亮。
除了打扫卫生的阿姨很讨厌，其他都很满意
房东非常细致，考虑问题很周到，入住愉快
房间布置精致屋外风景优美特别棒的入住体验！
不错不错哈哈哈
房东人很好～我们稍微提前到了也愿意让我们先去房间放行李，房子总的来说挺好der，唯一的遗憾就是不会开浴缸的热水～～
很不错很好
很棒的房东，很好的环境
很好的体验，下次来深圳还可以住这，推荐！
房东人很好，特别热心。性价比也不错，值得推荐！
房子非常干净整洁，房东特别好人，把地理位置跟其他住房事项交代的很好。房间是我喜欢的格局，香氛很好闻。
房东很热情，还及时帮我们解决问题，好评|
很不错的房厨房厨具齐全沙发够软还有一个小庭院
非常舒服，很温馨。下次同事来，我也推荐他们来这里住。到景区包车也很方便。点赞！
交通很方便，下了地铁走一两百米就到了，房东给的入住指南非常明确，让我们很顺利的入住了房间，房间里面的卫生清洁，东西也很齐全，总的来说性价比很高。
比较满意，比想象的还好！房东服务也很周到！有机会下次还住！
非常愉快的一次入住，房东小哥哥热情，热心告知介绍，提醒各项事宜以及细心，耐心解答我们的各种问题。住址去火车站，景点都较为方便；屋内设施齐全；环境舒适，干净，整洁；装修风格也很有feel。有机会再来婺源会考虑再次入住^O^
房间小清新，精致，干净卫生。房东特别好沟通，回复及时，热情贴心。地铁口就在楼下，交通非常的便利。入住愉快！
房东很好大气，交通便利，干净卫生，还会再来的。
房间装修的很精致，细节很用心，推荐入住！
房东很好，很友善，房间适合一到两个人住，交通饮食都很便利，不错的选择。
很温馨的小屋，入住体验很好
很干净整洁的，对楼道的声音不是很隔音，其他都很好～
附近超多东西吃，地方也好找，房东人也很好鸭
去香港超级近，福田口岸一站地铁，交通便利，附近吃饭地方很多，房主超级有耐心，人也很好，房间还有一个烘干器，反正就是很好，性价比高。
房间挺好的，出行也方便。老妈很满意，不过如果有个微波炉就好了，只能热水，热食物还是不太方便。
跟着导航走，地方也是挺容易找到的！交通也比较方便，走个5分钟左右就到皇岗村地铁站了，打个车十分钟左右就能到福田口岸。房东态度很好啊，基本上也有问必答～房间打扫的很干净，麻雀虽小，五脏俱全了！而且房间有股很好闻的味道，不知道怎么说这个味道，但反正走进去就有种回到家的感觉，有种很舒服的感觉。浮窗的垫子也好舒服啊，在浮窗上坐着也是一种享受～环境基本上和照片一致～但我没拍啦总结：还是挺开心的一次住宿的！
和女朋友一起入住的，从地铁口出来按照房东给的指南很快就找到小区，路上还买了房东小姐姐推荐的波霸奶茶7元钱一杯很好喝，房东小姐姐非常热情，给我推荐美食街，出行攻略，而且都是一些非常值得去还不用太大消费的地方，非常开心的一次旅途感谢房东小姐姐
干净整洁，位置去香港很方便，地铁站就在附近，直达福田口岸。
可以，很舒服，有家的感觉
环境整洁，房间布局优雅又不失情调，服务周到，让人无比舒心。给我营造了一种家的感觉，无论大处到小处都是那么无懈可击，价格也很合理。|
房间设施装修很温馨，很干净，房间有投影可以用数据线连手机。看视频直播很不错，效果很好，音响效果也很好。|
房东推荐的金沙湾很近，大概十分钟不到，风景很不错！公寓楼下是佳兆业的小商圈，吃饭休闲也很方便。房间是古典新中式风格，很漂亮，喜欢这个风格，住的很舒服
非常好的房东，房子整洁干净，位置真的一流舒适，大鹏商业中心，下次一定会继续住
可以，住的不错
无线连接用户名与密码？还有这投影仪登入用户名与密码？房源中都说有，但我现吃好饭进入要使用了都法操作，打了二个电话都不接与回复，难道我花钱没享受，那值不值？
楼下生活方便，开车去金沙湾都很近
晚上7点入住，马上出去朋友房间了，晚上11点回来发现马桶用不了，太晚没有通知房东，因为一直在朋友的房间，马桶就没有用过，也忘记了这回事了，退房被告知马桶开关连接器损坏，赔付了30元，确实有点冤。
电磁炉有蟑螂跑出，其他还好，希望加强。
讲良心话，这真的是一家值得推荐的民宿。我是路痴，到房间还是经历了些波折，房东姐姐很耐心的教我怎么走，回复也很快，到了房间以后也是很惊喜，房间跟图片一样很温馨
还行吧！交通便利、用餐方便，就是房间太小，空气流通不好。|
卫生，位置都还不错，入口比较小不是很好找，洗手间蓄水比较慢，总体来说可以|
挺好的，很有耐心。
交通位置很好，就在民乐站出口不远，2站到深圳北站高铁出发很方便。楼下就是一个上河综合的餐饮娱乐购物区，离另一个商场星河city也没多远。|
住得好舒服感谢|
房子就在上河坊商圈里面，出行非常方便，周边地铁，商业非常棒，还有小型儿童乐园以及教育机构，非常适合我的需求。二室一厅的房型，小房间基本是榻榻米，除了睡觉，还有个跳窗当了书桌。能满足一大一小。大房间床也是1.5米的，两个老的住正适合。厨房间煤气很OK，自己烧饭完全没问题。整体来说不是很大，但性价比比较高。要说缺点：卫生间还是有点旧，比较小，天花吊顶边角估计常年没有打扫，有点脏，淋浴一直在漏水。建议最好重新装下，可以大幅度提高入住感受。最后在补充一句，房东人很好，我箱子密码锁坏了，看到房东家有个锁，开口问是不是能给我，房东一口就答应了，下次有机会来住住房东其他的房子。
爸妈第一次住民宿，干净整理，他们感受也很好，谢谢房东。|
带妈妈和阿姨暴走深圳，选了一套地铁口的房源，虽然当天有一点小曲折，可是房子结构，整洁度，尤其是便利性，真的很令人满意，前一手客人霸气锁了所有阀门，在房东小哥哥的指导下，又掌握了新技能ꉂ೭(˵¯̴͒ꇴ¯̴͒˵)౨”第一次使用小猪短租，谢谢房东，给了我们很满意的住宿体验❤
干净，服务好～交通方便
很多次入住了，可以说这个民宿真的是优先选择。地理位置好，交通方便，安全又卫生，房东姐姐人超好，超级nice|
位置很好，方便。
跟闺蜜一起出来聚会，房间拍照很好看，很ins风粉粉的，也特别的少女，床也特别的舒服哈哈房东姐姐也是有问必答，下次还会再来的。
位置很好，离地铁站很近，到深圳北很方便，房间设施齐全，还可以打麻将，床也很舒服，房东热情友好，回答问题很及时，卫生状况也不错，整体来看性价比十分不错，朋友们说住的很舒服，值得推荐。
这次订的房间简直太太太满意了，房东服务特别好，房间非常干净整洁。小院子很美，躺椅上坐着也不怕晒，有遮阳伞可以打开用。跟孩子一起拍了好多照片，发朋友圈朋友问我这是在哪里度假。嘻嘻。床品干净香香的，手感丝滑软糯，管理员姐姐说，床品全部都是埃及长绒棉的，洗的时候放的金纺衣物护理剂。家人孩子非常喜欢，房间的灯也都非常的漂亮，尤其是梳妆灯，非常温馨，房间居住非常舒适，附近有市场，超市。去海边也不远，溜达着就去了，房东提前一天晚上给我们发了房间位置，沟通了一下第二天的入驻事宜，推送了附近的一些位置信息，甚至包括最近的药房位置。房间和照片上一样，非常漂亮，好评，十分推荐。
房子离地铁站很近，出地铁站就可以看见，走个100米就到了。入住流程非常安全，房间设施齐全，卫生也很干净，很不错
房间挺好的，跟图片一样，还可以做饭，楼下也有很多好吃的。客服小姐姐，人也很不错，回复的很及时。给我们推荐哪里有好玩的，非常的棒
这次真的是太太太满意啦。房子的位置很好，离地铁站很近，楼下也有很多吃的，非常的完美，我们一家人在这里住的很开心。客服小姐姐回复的也很及时，还帮我们推荐好吃的，好玩的。下次还会再来
房间挺不错的，通透干净采光挺好，房东跟小管家也很热情，周边有个小商圈，里面吃喝玩都还比较齐全，尤其小吃流连忘返呐，还去了附近Cococity，完美
房东人很好，非常热情好客而且很有耐心，是我在小猪上遇到最热情的一位，房子装修精致有格调，配置也很好很齐全。
房东很不错，真的很有耐心，帮我们解决各种问题。交通也很便利，性价比很高，挺实惠的。|
房子挺干净整洁，就俩边边角角的卫生都很干净。交通很方便，就在地铁口边上，走两步就到了。|
家里装修的很别致，里面看得出来房东很用心。家具一应俱全，可以做饭还可以泡茶。住得很舒服很棒。|
很漂亮的房子，房东很有眼光。环境真不错，文体风格，简约大方，下次再来。很开心。|
位置十分便利，房东很热情，性价比很高，位置很好找。房间设施也很丰富。是一次完美的体验。值得推荐|
房间很干净，床也很舒服。房东贴心，建议各种吃喝玩乐。玩得很开心。还可以看繁华的夜景，美滋滋的。推荐推荐|
房间干净整洁，很宽敞。交通便利|
性价比挺高的，很实惠，距离地铁口也非常近。|
图片真实，体验很棒，还可以做饭哦，房东很好|
房间很干净、整洁，装修很漂亮，住的超温馨，床很舒服。有家的感觉，小区环境高雅，房东小姐姐超级好，住民宿以来，这次是最好的体验。超级棒|
很满意，带孩子去的对房间的小帐篷很喜欢，离地铁站很近，小区安静！|
地理位置好，阳台很大。楼下好多小吃。厨房还可以做饭，房东的人很不错。住得特别舒服舒服。|
以后来深圳就住这家民宿啦，简直太满意了，综合实力一百分。小姐姐，特别有眼光超级好，我住的那个房间搭配的，非常满意，就像自己家一样。|
超级棒的一次入住房东小姐姐特别优秀。房源推荐给深圳的朋友住，性价比没得说，这个地段，这个价格绝对好，无可挑剔。也很高兴，有缘认识房东。祝房东生意越来越好。|
客观条件来说，算是蛮好的一套房子换个地方，宅的话也是个不错的选择，房东美女也挺好说话的。|
第一次来深圳，预定的民宿很不错的，布置很温馨，住起来很舒服。交通也很方便，
房间很好，温馨舒适干净，房主是个和蔼可亲活泼的小姐姐，位置太棒了，楼下就可以逛街洗头吃饭，应有尽有小区环境安全闹市中的宁静，下次还会再来这里。|
房东姐姐非常漂亮，也很有品位。房间设施非常满意，当时找不到路口小姐姐很细心的解答房子的地理位置非常好，很方便楼下走几步就到了大商场走几分钟就到了地铁口，总之，这次深圳之旅非常的完美。|
性价比超高的民宿，刚好有推广优惠。房间特别温馨家的感觉，跟图片一样宽敞，设施齐全位置超方便楼下就是吃的玩的。房东热情回复及时五星好评。|
房间距离地铁口很近，房东很贴心，晚上12:00多还来接我们，一直等待我们入住。特别棒的入住体验，物美价廉地理位置便利。|
小区是个老小区，但是房子内整体都挺好的，新装修特别温馨哈，一房一厅来说挺宽敞的所以很舒适，装修也有用心让人放松，位置是在梅林比较靠内的位置，周边其实有很多吃饭的地方也有商场，如果是旅行居住的话要看出行方式是否方便哈~
干净整洁，住的很舒服，推荐哦～
小区环境很好，还有游泳池，现在天气热，晚上正好去泳池游泳，房间干净整洁，布置的很温馨，有情调，厨房里工具一应俱全，适合大厨一展身手，电视超大，看剧看综艺特别合适，哈哈，最后不得不提的就是那个智能马桶了，超赞
位置很好，比较容易找，房间干净卫生，装修风格很赞，值得推荐
房间很干净，很温馨。小区内也很安静，环境不错。很适合居住。
又一次非常棒的居住！
房东和房间超棒的哦
和男朋友去深圳玩，地理位置还可以，但是我们是自驾游了，没有坐地铁，停车还是比较方便的，鞋柜有点异味，厨房的锅没有洗，打扫不太彻底，地理位置还是很好找的，对于我去游玩的地方还是稍微有点远。性价比还是可以的。还是比较满意的
住了十天，很温馨的小家，体验非常棒！很适合2-3人的小家庭居住，餐具厨具一应俱全，可以在家里做饭满足爸妈挑剔的胃。最棒的是智能马桶，星际体验，成功种草妈妈回去也买一个。小区位置很棒，闹中取静，走路就可以带爸妈去莲花山散步看夜景，正是因为熟悉这里才选择了这个房子，果然没有让我失望。渡过一个短暂而美好的春节，爸妈开心的回去了。
非常温馨干净的空间，值得入住第二次
非常好的房东，住的很舒服。房子不错房东人也不错
非常舒适的居住环境住了4个晚上也可以做饭吃感觉很好很温馨的家的感觉房东小姐姐人也很赞耐心
很舒服有家的感觉超喜欢
房子非常干净，房东也非常好，居住很舒服
住房干净，房东人很好
随时回去～
太方便了，离地铁站，吉太阳宫大厦，屋子里面很暖和！房主很贴心，真是来北京的家啊
很好的户型，适合家庭和同事一起住！
老客户喽很好的
充满温馨的小家。小区绿化也好好！交通也便利！适合度个假，放松压力的地方！还可以自己做饭，棒棒哒！
房间很整洁，床睡着也很舒服。一应俱全，这次只住了两天，下次还会选择这里。|
房子与妇产医院一墙之隔，十分方便。房东人特别热情，什么小问题都随时解答及时处理，由于我待产住的时间久，还随时续订，房东小姐姐为了方便我住，都没有再接别的单，实在太感谢了！|
房东特别好，房子也特别干净，东西很齐全，很棒的入住体验，下次来的话还会住。
房间非常不错，入住体验很棒！|
房东人非常好，服务到位，细心|
环境很不错家里的设备也很完善第一次入住民宿感觉还是很满意的房主也是比较好的姐姐让我提前入住放行李下次还会选择？
房子很干净，也很温馨，楼下吃饭很方便，有家眉州东坡营业到凌晨三点，吃夜宵很方便，离地铁很近。柴油盐调料准备些就更好了。
又干净又整齐，就在妇产医院旁边，非常近
离地铁站很近，小区幽静，是平安示范区，设施齐全，去朝阳公园特别方便，朝阳公园里的索尼探梦科普馆值得一游。
地理位置很棒出门方便小区很安静很有生活气息房间感觉整洁白天阳光明媚很喜欢下次还来！
住进去前有个小插曲，算是机缘巧合。玩具繁多摆放错落有致主人花了很多心思比起开着各种灯拍拍拍更喜欢在昏暗的房间里喝瓶酒让玩具陪我看场电影如果不那么仓促我会买些食材把冰箱填满炒两个小菜封闭在这个梦幻的小世界里。以上。
非常好的一次体验，有机会一定还来！
就在贸大旁边，非常可爱的小房子，一个玩具的家，大大的投影，很喜欢
很好的房东很酷的屋
租就完了，没啥可犹豫的，进了这个屋子，就像小王子的作者所期望存在的那个世界：远离大人们所在的那个过于现实和实际的世界，回到过去孩童般纯真，快乐，无忧无虑的一方乐园。
房东人很好很热心提前给我们发了很详细的入住指南和电器说明中途厨房吸排油烟机管子老化大雨天也马上及时的安排了维修人员房间里的陈设和图片一样无差交通也很方便满满两天温馨快乐的入住体验很开心
房间真的超美！！！我梦想中的小房间了房主也超级热情以后有机会还会去的环境超好感觉很适合拍写真什么的
好梦幻的房子！520这天来这里给闺蜜过生日，晚上俩人躺在床上看这间房又是另一种感觉，感觉我们没怎么认真发现房间里的宝藏，下次要找个懂的人陪我们再来住一次
好像app迁移了这次下了个新app才能评价房东人很好！！我其实下午1点就到了还让提前入住了房间太梦幻了那个排灯拉上窗帘太适合睡觉了（简直可以几天不出门.jpg完美
老板人超好很有耐心也超细心房子也超级酷很喜欢入住体验一级棒
位置很容易就可以找到，房东热情又超级贴心…是属于玩具的家，入住也有家的感觉，整个房间和客厅的氛围很好，有多种颜色的灯，很梦幻…很喜欢，期待下次入住哇✨
很好找很安静很惊喜很奇妙很棒希望再次相遇
位置好找，导航到路口，东北角那个楼就是，停车出入很方便。小区安静，临街但是完全不会感到吵。房东人很好，住院期间，手不方便，还一直在线第一时间回答我的各种问题，非常贴心。房间布置就不赘述了，除此之外，床也很舒适，厨房也很干净，马桶也很温暖……这是一次难忘的一次入住体验，以后有机会会带朋友和家人过来玩。
没啥好说的，一如既往的完美。
吴谨言、韩宇都来过的神仙民宿太cool了星星屋的房东也太好了在这上面无意中发现的民宿缺超乎想象的棒太佩服房东了把自己的爱好做到极致
依然完美。自己的原因走时没有整理房屋。房东依然很耐心，很友善。|
正好赶上春节活动过去住，看了很多次了，房东给了非常非常详细的每个遥控器啊灯呀的解说，细节太多了，进来很像在寻宝，每个灯，每个玩具都恰到好处～下午退房以后着实萎靡了一阵，估计是因为一时回不到现实。擅自画了小黑板，祝新春愉快啦
没其他说的牛逼
抱歉这么晚才来评论～绝对是全5星！房间真的超赞好酷！体验感很好房东很认真还录了各种房间设施使用小视频做讲解面面俱到特别细致。房子位置交通很方便附近生活便利～
房东人不错.而且很细心.每个细节都会告诉你.看的出来对屋子的感情.以后有机会一定再来.
很喜欢，住过几次了，房间每次都是很干净，房东态度很好，就是感觉有点小贵，其他都很好|
非常喜欢这家的风格，养了很多很多的绿植，每个位置都干净，布置的温馨舒适！房东很漂亮而且有礼貌客气，对老人家和有耐心！
帮着朋友订的房，以前订过他们家的房子，很干净挺不错的！给朋友订房更要有保障，结果不错，一大家子都很满意。推荐有保障的房子给大家
非常不错，带三位老人来住宿，本来以为他们会不习惯，结果来了第一天就觉得很好很温馨，所以多住了一天，设备很齐全，放假够大，应有尽有，最主要的是停车费太便宜了，非常满意|
一年前来北京住过她们家，这次全家六人过来还是选了这家的房子！房子里面很大特别干净，属于那种真正的干净，厨房洗手间以及角落都没有灰尘头发等赃物！客厅特别大，柜机超给力，静音又凉爽！客厅的植物特别多，有十几盆，因为带着孩子，总是担心打碎花盆！照片上客厅那个灰色沙发换成了一个细长的白色条案，所有的花都可以放在上面，又能晒太阳又不碍事的，挺好！谢谢房东几天的照顾，明年还会再来的！
很棒的入住体验，第二次住智慧家的短租房。依旧是整洁，温馨的感觉。如在家住一样的方便，房间全部带窗，寝具干净整洁。早餐自己熬点粥，楼下超市买点干粮，吃的舒服。很好，期待下次再聚
房子很漂亮楼层高敞亮阳光充足而且也忒干净了生活用品很齐全一次性牙具准备了很多洗浴品都是大瓶子家庭装的还有洗衣服洗衣液总之房东很细心什么都有而且是个气质美女|
很满意！特别温馨整洁！|
带孩子过来参加个围棋比赛房子比预计的强很多很干净很暖和|
很喜欢她们家的干净整洁还有花花草草|
距离地铁和医院都不远，房子很干净舒服！
很好，图片真实，和评价的一样。
北京真冷，寒风刺骨，外面和屋子里完全是两个季节！房子和图片上一样，特别整洁，而且特别特别暖和，每次从医院走回来，开门一刻好享受！房东美女一个，很有气质，非常客气，有问必答，有求必应，暖心的好人一枚！
喜欢她们家的房子，两年前来北京的时候住过，这次过来，心心念的还是要住智慧家。房子很大，四居室格局，卫生过硬，真干净！距离办事的地方很近，比酒店强很多很多！
晚上约了同事在山城辣妹子吃火锅，聊得开心，喝了不少酒，一起订了这套房子，就在餐厅后面的小区。房东很快过来给开门，美女有气质还特别客气，讲解的和带旅游团似的。三个标准卧室，客厅一张大床，四个人正好。房子特别干净，收拾的挺利索！
还是去年十一的时候过来订过她们家的房子这次是陪着家人去医院检查问了一下不远走路十分钟订她们家的房子主要就是放心比较干净价格不会虚高房东人很好讲话今天已经决定续住一天
还是挺不错的干净宽敞和图片上一样两个卫生间人多洗澡方便最大特点就是干净什么都有房东人很好介绍的特别清楚
非常温馨舒适的小家感觉，以后还会选择这里
难得全家人都在北京聚集到一起来，房子里面四张大床，两个卫生间，厨房也是特别大，小区不是新小区，楼下超市多，一层还有快餐厅，挺热闹的，比那种高端贵族气的小区看着舒服多了，仅仅代表普通老百姓的观点！房子里面什么都有，不用自己再带什么，临时住，都能很方便！气质美女房东人很赞！表扬
很干净舒服，暖气特别好，外面很冷，房子里可以穿短袖。因为陪护需要做饭，房东家里什么都准备了，还有电压力锅，每天都炖汤很方便。房子很舒服的两居室！
绝对全五星评价，继续推荐！
很舒服，很近，交通很方便，多谢接待！
舒服，暖和，方便！
这个屋子可实在是太棒啦，这是我住过最好的民宿啦，又干净有好看的啦，我以后要推荐给所有我认识的盆友～
房子可好了，床舒服，采光好，屋子里面香香的，卫生间也超干净，反正就是可好可好可好了
很棒。投影仪的蓝牙音响功能很棒！
很好的房子，以后还会来了！
房间不错，以后还会来！
房子不错，以后还会来
这里的床又大又舒服，超好的～环境也超好，图房无差别！
老板挺不错的，入住时间长，还能定制服务。哈哈
房子挺干净的，能住挺多人，老板人不错，推荐
非常好的一次体验，屋子里特别暖和，而且设施齐全，屋子很干净，被子被单浴巾都非常干净，一家三口在这里住的非常开心。好评啦…房主很热情的和我介绍了一下附近的美食，wink(￣∇￣)
非常适合年轻人一起住，装修设计的很好，娱乐物品也很多，推荐
为了给孩子们看阅兵时的空中项目选的住这里，正好是这边飞过，孩子们看得很兴奋啊，电视上看和亲眼看到的感觉就是不一样。国贸夜景也很美。
很好的主人家，环境很不错，是日式的结构，很大的两个榻榻米，我们6大三小都住下了，房间布置很温馨，配置很齐全，两个卧室都配有空调，大落地窗直接可以看到中国尊大楼，地理位置也很好，离地铁口骑共享车3分钟就到了大家都很满意，谢谢主人家的细心短信！！
我的天哪！房间真的很好，没有让家人失望！很干净很整洁，没有异味！宝贝儿子玩的很开心。睡榻榻米超级舒服，软硬正合适房间离地铁远近也可以接受走路二十分钟左右，去哪都方便~店家送宝贝的小礼物孩子们特别喜欢！因为行程有变，只定了一天的房间，却要住两晚，无奈第二天临时换了别的房间，没对比就没伤害，怀念睡榻榻米的第一天再来北京就你家啦！强烈推荐！
这次与朋友四人去北京周末游，定了这家看起来很日式风的民俗，房东很热情，每日会发天气交通等信息给我们参考，地理位置靠市区，去哪里儿都方便，房间不算大，两室一厅，房间都是榻榻米，适合年轻人入住~
位置很好交通便利聚会的首选吃个火锅玩个游戏讲个故事有酒有肉庆祝我们的两周年我们的友情和爱情很棒的体验
很满意的一次住房体验，房间內各项设备用具都很齐全。房东人很好，是个很用心的小帅哥，房间的布置很温馨，对于一直在外漂泊的我和家人一起享受这段旅途，很有家的感觉。更适合三五好友闺蜜小聚一下下。
很好的体验，便利店方便
太棒了。完美的体验。老板服务周到热情～
第二次入住啦，房东小哥哥很热情，这次又抱走了一直小猪猪公仔哈哈！祝生意兴隆哦！
第一次住榻榻米，房间设计挺温馨的，有种INS风格，听说房东还在上班，果然斜杠青年。
房间布置的很温馨，卫生间干净整洁，卧室的日式风格榻榻米干净，所有都准备的井井有条，给我们带来很难忘的居住体验。
公司给定的出差房间，设施很齐全，推荐
和女朋友去天安门故宫玩的，房东小哥哥很贴心的给我们设计了北京一日游的攻略，非常赞，省去了我们很多不必要的麻烦
出差过来的，环境很舒服，大落地窗，冬天也不冷
和女朋友一起来的，女朋友自己选的，风格很少女，emmmm，女朋友喜欢就好
房子不好找位置，找到位置没有门卡不好进
房东很好，交通便利，周边生活设施较好，丨Km内，超市，菜市场，饭店都有。离地铁站不到l㎞，出行便利。总体来说比较满意。以后有机会再过来。
可以，基本与描述相符，两家人入住，房东提前打了个电话问什么时候入住，并给予了方便，有一天下雨空调坏了，第二天就换了个新空调，一次不错的体验。
房间不错，很舒适
很方便，出地铁很快就到，周边也很安静，边上林荫路走起来很有感觉。非常适合居家旅游一家人一起住。小区治安也很好，觉得就跟自己家一样，家里设施也很齐全，很温馨，总体来说非常不错！
灰常好图文相符
挺满意的，六七个人住起来很不错～
房子里面还不错，一家人住刚好，我们住的是7个人，除了厕所需要排队，其他体验都还挺好的。房东人也很好，有啥问题立马帮忙解决，很赞。
家人住的很舒服交通也很方便
交通方便，房屋很整洁，房主人很nice，有什么事情能及时联系上，也很热情。卫浴厨房都很好，比住酒店好多啦，爸妈说就像住在家里，特别棒
房东的房子收拾得很干净，各种生活用品非常齐全，衣架、水果刀、西瓜刀、脸盆等都很够用。七个人住了四天，三个房间很够用，每个床都不同软硬度，有张床特别软，还好有间房大，可以打地铺。阳台很大，可以晒很多衣服。交通还算方便，去牡丹园地铁站不到10分钟。打的去奥体中心，清华北大，南锣鼓巷都是20来块钱。唯一不满意的是周边环境比较脏乱，房子也旧了。超市、早餐店都有，但环境不好。
地理位置超级方便，厨房用具齐全，房间整洁干净，房主超级好！下次还会来，必须赞一个！|
很好，舒适，安全，卫生，家庭出行首选。|
很不错，地段方便，暖气曾经有点小问题但是后来也被解决
交通非常便利，环境很好，距离地铁站大约一百多米，非常不错的一次入住体验。
距离北医三院很近，交通方便，步行往返。房间也干净整洁，住的时间虽短，感受很好。
挺好的，门口就有地铁站，吃饭也方便，环境也可以，就是电视有点小，哈哈
总体还是不错的
房子在健德门600多米远的高层小区，有电梯，我们住的是20+，阳台望出去视野不错。去清华北大颐和园鸟巢水立方挺近的，打车去天安门也就半个钟内。小区有两道门禁，很安全，进进出出基本都是住户。空间还蛮大的，沙发也可以睡一个人，我们一家四口刚好。有厨房装备，餐桌挺大，恰逢中秋我们还去附近家乐福买菜做饭。有洗衣机，可以不用带太多衣服不错，不过建议配备洗衣液呀，从广东自己带了一小瓶洗衣液和一瓶消毒水哈哈，当然配有抽纸就更好了。整体很满意，中秋节附近价格也合理，一家人这样比去住民宿舒适多，晚上洗漱完一家人泡个功夫茶聊天看夜景舒服
房东人很好，很好说话，房子性价比也高
位置很好，四张床，是个一家旅游时候入住或者3-4人入住，周边整体价格高，和周边一对比，性价比很高
简直是太棒啦，房屋设施齐全，调料米面油都有，日常药品驱蚊液什么的也有，简直就可以拎包入住，院子里的菜超新鲜，那个菜瓜不要太好吃，我们一连吃了两根，房东也很热情，很棒哦～还想再去一次！
非常好的小院，设施很齐全，整体也很干净，是个适合发呆适合放空的地方
带着忐忑的心情预定了整套小院，所有的顾虑与房东第一时间沟通就被感动了，房东详细告知了入住的很多细节，让本次旅行增添了无限色彩，入住后的所有装修，卫生，设施一应俱全，还免费提供了厨房所有调料，粮米，院内有机蔬菜，朋友小聚特别有品味，还没离开就迫不及待的来好评一下，人间仙境，世外桃源的亲身体验让我们流连忘返，100个赞！
第一次选择民宿，非常棒的体验，花园一样的小院，厨房里锅碗瓢盆柴米油盐一应俱全，院子里还自带纯天然黄瓜、苦瓜、芹菜等；大人坐在亭子里喝茶听雨，儿子在小院里“探索”，寻到了蟾蜍、蜗牛、蚯蚓、知了、蜻蜓、蝴蝶等等，还有邻屋的小猫咪不时来这边串门儿；走一两分钟有条小河，儿子兴奋的时不时就要走到附近的水边玩耍，跟水里的鸭子和大白鹅sayhi，临走还特意要去saybye；小院位置就在慕田峪旁边，开车不到五分钟，趁着儿子和老人午睡我们还去了爬了长城，完美的周末～
小院是妈妈喜欢的风格妈妈到了这里爱不释手。对于他们来说应该是退休以后特别向往的生活。院子里种满了花大雨过后会有小青蛙小蜜蜂陪伴。会有一只黄色小猫咪回来它应该是这里的常驻者在屋子里找到了她的粮食和玩具临走前我给她倒了猫粮和水放在了院子里。说好的要自己做饭吃但现实就是……沿着路往山上走是顺通虹鳟鱼养殖中心特别大环境好还有孩子玩的地方饭菜味道不错小贵。总之带着宝宝的旅行一定要讲究一些房东人特别好来之前就打好了招呼遇到什么问题及时联系。等以后换个季节再来一次感受一下不同时期小院。还有真的是到了这种地方就像到家了一样情不自禁的想干活爸爸到了这就浇地临走又把院子的菜地浇了一遍哈哈真是向往的生活啊
采菊东篱下，悠然见南山。超级棒的体验！房东热情细心，房间干净整洁，小院子清新雅致。从推开门的那一刻起，处处都是惊喜，小院的一切都井井有条，有规有序，感谢房东细心安排，让我们感受慢节奏，感受田园时光。世外桃源，期待再见！
位置很方便，下山开五分钟很多吃饭的地方！房东很有心的收集了很多老物件，看着很亲切！坐在院子里的凉亭，喝着茶，聊着天，听着卡带放的歌曲，很惬意！晚上坐在藤椅上数星星，很有feel！周围买东西不是很方便，所以打算做饭吃的话，食材要自带。房东预备的餐具和调料都很齐全，连面粉和米都有。温馨提示，虹鳟鱼养殖基地价格比山下贵，客流量大导致上菜很慢，节假日的午餐尽量不要去，停车有点难，亲眼目睹三辆车抢车位。
早就应该写的点评，一直忙就忘记了～小院简直太赞了，房间设置也很棒，门口就有一个小卖部，可以买蔬菜水果和零食，旁边两个农家乐的饭菜都不错～同去的朋友说，在这样的小院可以呆一整天～另外，必须夸一下房东的有机菜，简直太好吃！！！吃完一直念念不忘，想自己种菜
色下，品一杯香茗，悠然惬意！！！
五一假期入住了小院，一开院子门就让我们一家人非常惊喜，干净整洁舒适，非常有情调，假期在小院里一家人度过的非常愉快，老人孩子都很开心，在院子里玩耍，烧烤，喝茶，而且院里的生活用品非常齐全充足，孩子的餐椅和小坐便垫都一应俱全，房东真的非常细心并且非常热爱生活，在小院里度过的是真正的向往的生活，有机会一定会再去体验的！
非常满意！房东人超好！还给准备了水饮料水果！下次来还会选择她的房子|
真的很满意。|
房东小姐姐很好房间很干净小区环境也很好出门走几步就是太古里最满意的一次入住没一点问题给满分|
1地理位置很好.离太古里两分钟.离地铁口也就几百米吃饭逛街都很方便.2小区很安静早上睡到自然醒也一点也不吵.也好停车保安大爷也很负责的登记3屋子是我一眼相中的.绿色满屋子的绿色也满屋子的绿植我很喜欢各个细节都想的很周到.只有你想不到的.什么都有备用的细到电池.灯泡.遥控器都是两个.小姐姐很有心.厨房也一应俱全可以直接开火.虽然我不做饭哈哈4房东小姐姐真的是我去.好人好的不行很喜欢果断加微信.因为上一个保洁阿姨把电视遥控器弄不见了小姐姐一个劲说不好意思抱歉.还给我买了水果还有很多饮料让我都觉得不好意思了.第二天让京东送遥控器还又定了两箱矿泉水.哎不知道说什么了.就是必须五星好评.别的不说了.这态度跟细心我每次来出差都会来住的.对了.投影房间那个床真软我很喜欢很有意思.就是没好好拍照下次一定补上
位置很棒，也很安静，墙裂推荐~|
是很漂亮的房子，挨着太古里和三里屯，地理位置超好，附近还有地铁和公交站。
赞，超赞！房东的细心无人能及真的是家一样的感觉。住的非常舒服。
房子闹中取静，离地铁站也近。房主很用心，细节很到位，洗发膏沐浴露都备了几个牌子的，针钱耳塞蚊香花露水...只有你想不到的，没有房主没准备的，装修风格也喜欢，跟两小的还看了场免费的电影，哈哈哈，非常开心的入住体验！
屋内整洁干净，进门就有淡淡的清香，社区的安保人员挺负责的，陌生车辆进入都要登记查看，小区右边紧挨太古里，左边步行一会儿就到地铁站，描述和图片内一致，很有格调的房子，房东姐姐人很好，很热情很温柔。
房东美女人很好很干净旁边很近就是三里屯和描述一样一样的|
第一次住民宿真的超级好！离三里屯很近交通也很方便离农业展览馆站很近10号线换乘超方便！进门就是香香的很干净小家很温馨投影超大屏很方便电影电视剧都有！小区门口就有小卖部饮料小零食都有！下次去北京依旧会选这里|
虽然还没有离开，提前给个好评，房子的位置一级棒，停车可以停在路边的停车位，也可以停在太古里的停车场，小区真的安静，虽然在主路位置，但安静的不像话！太喜欢这个小阳台了，复古的窗框，森系的布置，超级好用的投影，简直不要太好，房东小姐姐(ps:我快40的人，叫小姐姐是不是不妥？哈哈哈)超级细心，也很热情！如果有想选择这个小豪宅的朋友，不要犹豫！赶快下单！
这是带娃去北京最舒服的一次，娃娃都已经把这里当自己家了，超级开心！房子的好我就不过多赘述了，和房东描述的一致。房东更是贴心的不行，我们早到了一个小时，因为带着宝宝，房东体谅我们辛苦，帮我们申请了临时入住密码，让我们提前入住！非常感谢！下次去北京，一定还定这个房！
小屋子挺不错的，不大很精细，应有尽有，看电影很不错，三里屯买东西吃东西很方便|
必须好评，地理位置好，房子好，什么都好，房东小姐姐特别热情特别贴心。下次准备还住她家！
非常满意这次选择了这家民宿！虽然是老房子但打开房门看到的是另一番景象！整洁的房租！清新的香薰！生机勃勃的绿植！非常舒心！让我有种到家的感觉！齐全的家具还有大的投影！谢谢美女主人不厌其烦的回答我！辛苦保洁阿姨把房间打扫得干净卫生！谢谢下次还会来这里！
⭐房主的装修设计非常棒，文艺又清新，好多东野圭吾的书，找到知音啦。⭐客服回复及时，态度很好又耐心，赞⭐室内:房间干净整洁，生活用品应有尽有，打开门，屋子里面香香的⭐位置:楼下就是三里屯太古里，繁华漂亮，小区安静环境好，楼层是三楼，很容易上下楼。⭐交通:打车很好定位，就在路边，离公交站和地铁站也近⭐价格太实惠，而且也不会在节假日涨价，四个人住宾馆也要花1000多呢，而且宾馆环境又没这好。得到家人的一致好评，下次来北京还来这家，已经推荐给亲戚和朋友啦，必须好评。
去三里屯太古里实在太方便了，出门走两分钟就到了，投影效果很好，卫生一级棒！
房主真好，没带牙刷，专门叫超市送了一趟，还不收钱，谢谢了。房子位置好，装修漂亮，里面东西应有尽有，家的感觉，超温馨。
这里真的超级方便，出门就是太古里。房主也是个热情的人，沟通起来很愉快。厨房因为不用所以不多加评论，对卫生间有两个建议，增加一个浴帘，洗完澡后卫生间不会到处湿；在门外多加几个钩子可以挂衣服。祝店主生意兴隆！
房东非常好房屋也非常干净
各方面满意
小区距离地铁站和公交车站都很近，出行很方便，附近的饭店超市便利店，买东西吃饭都很方便。房子很温馨，就像在自己家一样，房东人很好，亲切好沟通，推荐给想入住的朋友。
环境不错，交通方便，很干净，房主人不错。
房东姐姐人超好，这么冷的天我们去玩了还等我们。房子又大又干净，毫不夸张地说是在北京住过最好的民宿。性价比超高，下次和朋友出去玩也想再次预定！房间镜子也很多啊哈哈
房间很温馨，设施完备，房东姐姐人也很好，很热情。
特别好的房子温馨舒服房东人也特别好推荐
房间很棒，干净卫生，交通方便，房东也很好
房屋整洁，温馨，住的很舒服房东美女姐姐，漂亮大方，态度很好！下次继续入住
房子很不错，位置好干净，下次还来住！
非常干净，一应俱全。下次还会选择的。
非常漂亮又干净
很好的入住体验
一次很好的体验
非常不错的环境房东小姐姐人也很好以后有需要还要再来
房间超级干净，很有家的感觉，冬天屋里很暖和暖气热水也很齐备，如果喜欢做饭的ggjj真的可以考虑下，调料齐全餐具也很有情调呢，5星好评
很棒，很温馨！
房间干净，整洁，房东态度很好，不错的选择
房间很舒适，入住体验非常棒
房间比图片还要温馨，干净漂亮很温暖，有家的感觉，房东姐姐人也很热情，地理位置也好，很好找，门口有饭店味道不错哦
感觉很好。
挺好的，设备很全
房子虽小了点，但样样俱全。房间也很整洁干净。我们这次带老人带小孩儿一共6位，虽然只有2间卧室，但跟房东说了下，房东提前帮我们把客厅的沙发床铺好了，到了之后发现沙发床铺开来比房间的床大，正好够睡了。地理位置稍微里地铁口远了些，步行15分钟左右，有2，5，7号地铁。但到北京无论去哪儿都得转地铁。总体来说非常不错。
和描述相符，厨房调味品厨具非常齐全很满意，厕所的洗浴品也很全，还有洗面奶，洗衣液和消毒液！马桶有一次性垫圈，吹风是松下的。虽然是电热水器但不用太等，水量很大很舒服。床偏硬很适合腰不好的我，房东人很好还多给了一床被子。小区里还有一个开到很晚的果蔬超市，很方便。总体来说住得比较舒服，离地铁有一定距离走两条街的样子，公交站更近。
房子布置得比较温馨而且挺文艺的，准备的沐浴用品都是家常用的，有洗衣液和消毒液，满足家有小宝的需求，厨房能做饭……出行也比较方便，门上有密码锁，一家子出来很方便……有家的感觉……
带着老人孩子住在这里还是很方便的，楼下就有便利超市，也很安全。离公交地铁也近。
屋子住的很舒心，下次再住还预定这家
房间装饰与图片一样，交通方便，设施齐全，合适一家出行就住。
地理位置不错，附近有两个地铁站，4个大型商场，楼下买东西也方便！小区晚上锁门，感觉安全！
非常干净整洁，一家人住着和在家里一样温馨。说真的比住大酒店还要舒服多了。下一次去一定还住。
位置好，出门几步路就是5号线7号线的磁器口站，去哪哪都方便，厨具也齐全，竟然还有调料。洗衣液，马桶垫，啥啥的都准备了，简直不能太贴心了，我们住的很开心！！推荐！！
很温馨，环境很好，很容易找到，交通便捷购物方便
一次愉快的住宿经历，房间位于市中心小区内，干净，整洁，安全，环境好。特别是房东人极好，微信把周边吃，游，行详细说明，省了不少事。强烈推荐。
房东人非常好
挺好，挺干净位置也很方便
忘记拍照片了(๑•́₃•̀๑)房间干净舒适，洗澡热水很足，做饭也方便。可以住6个人，沙发很舒服。小区地理位置很好，出行的话，出小区大门就有动感单车，走五六分钟就有地铁站，磁器口和崇文门站都不远。吃的话新世界和国瑞都很好，小吃和品牌连锁都有，逛街也方便。附近还有超市，小区北门的超市就不错，比较便宜。
非常好的民俗，房间宽敞明亮，强烈推荐。
房东很亲切很细心而且房间位置挺便捷的
很好，很喜欢
房间很好看，设施都挺好的，还是个三居室，我们4个人住真的非常舒适，而且非常干净，房东人也很好，有什么问题都及时回答，帮了不少。真心感谢。下次推荐朋友过去住。
干净整洁，离地铁口也近。特别有书香气的房间，到核心景区40分钟左右完全能到达。附近各种大商超，影院什么的都有的。过年时间又碰到疫情，剩下几天几乎都待在家里。房东也有热心的提醒做消毒防护措施。特别好的体验，特别舒适的房间。推荐！
非常好的房东和住宿条件。和描述的完全一样。下次有机会还会入住。
入住体验超级棒，距离立水桥南地铁口十分钟左右的路程，小区干净整洁有门禁，进去就是15号楼很好找。不足是楼道比较昏暗，但不影响什么。家里很大，格局有些复杂，刚开始容易找不到路。整体干净整洁，房东热情好沟通！
很好很舒服
真的特别好，房东有问必答，特别贴心，住着特别舒服，房间里很多书，一次很满意的体验，欢迎大家入住！强烈推荐！！！
房间干净、整洁，入住温馨，房东人热情好客，留下了很好的印象
非常舒心的一次入住经历。房子太大了，进出也很方便，床单，拖鞋都很干净，谢谢房东
整体都是符合描述的。面积够大，客厅够大，住7个人完全ok。两个卫生间无论是上厕所还是洗漱都不会耽误太多时间。位置离立水桥南地铁站很近，坐地铁搭车都很方便，附近没什么好影院餐厅但外卖不少。美中不足的是没有大桌子，客厅沙发也不太行。房东人很好，退房时还让我们多待了一阵，十一到处涨价但这家没改价，总体来说很满意的一次出行体验
房东很好的沟通无障碍通道回复很快人也很好房间很干净非常好
房东很好说话，让我提前入住又推迟退房，房子很好住的很舒服，像家一样，设施齐全，**的一个缺点就是离地铁站稍稍有点远，大概步行10分钟，但这个价位性价比很高了！
房屋干净整洁，设施齐全，房东热情，入住和退房都非常顺畅，地理位置非常好，周围设施便利，孩子非常喜欢，下次来北京还会选择入住。
非常棒，下次来还住这里
非常好的房主，非常热情
很好房东也很好
地理位置超棒！D座距离崇文门G口很近，附近商场、大小超市很多，购买干粮和水很方便，吃早餐有多种选择：清真煎饼、馄饨、小笼包、粥等，去庆丰崇文门店也不远。房东很nice，这间房是帮同行的一家三口定的，他们满意！
房主非常nice，带妈妈来北京看病，住的很满意，旁边吃的喝的非常方便，下次来还要住这
地处北京核心区域，黄金地段。离天安门，前门，中山公园，西单，王府井，天坛都非常近。环境一流，老板热情。下次还会入住。
很干净，环境很好，房租也很热情，感谢下次还来|
环境挺好的在公寓里交通也很方便。房主人超级nice的很热情
交通便利，设施不错，周边商业气氛浓，购物方便
地理位置，房间环境都非常赞！
崇文门地铁口，交通方便。早上看升旗仪式打的士过去十分钟左右，出行方便。居住环境整洁，每天都有专人打扫卫生，设施齐全。我们带有小宝宝，房东姐姐很热情，还帮忙找小锅给宝宝做粥，楼底下就是超市，买菜很方便。五星好评，下次来北京还会入住。
和图片一样，干净整洁，楼下就是超市，旁边地铁2号5号去哪都很方便，感觉和家一样温馨，下次来还住这
很好的房东，下次会再打扰，感谢了！
非常不错的房间。接待的姐姐很热情，门卫安保也非常安全，东西高大上，每天还给打扫房间，。楼下就是地铁站入口，楼下和对面都是商场，更方便。孩子住的不愿意走了
这是我住过的最棒的民宿，没有之一，不管是交通方面，还是环境卫生都是超级棒的，高档公寓，配套设施齐全豪华，楼下就是购物中心，离地铁口和公交站最多的步行5分钟，带着老人孩子，真的是省心又省力。而且房东也很热情，热心的介绍路线。极力推荐，下次来北京还得住这。
真的很好很高级，位置就在商场楼上，下楼就逛街，离同仁医院几百米，走过去很方便。房东挺热情，热水停止供应了，还给优惠了。房子比图片还好哦。
带着老人孩子出门，安全、卫生、方便都很重要，这家民宿完全符合要求。大楼两个出口都要刷门禁，南门24小时保安，西门只在主要时段开放。电梯四部速度很快，房间门锁是三星的，内部各种电器、卫浴设备都是大牌，马桶是TOTO智能。房间两个床很方便，能睡五个人，窗户大景观，不过有小孩的务必第一时间把窗关上。早上五点多鸦儿李记就能买到早点，晚一些肯德基麦当劳也开了，跟团去古北水镇崇文门地铁站就能上车，楼下南京大排档，崇文门饭店的淮阳村，味道都很适合南方人。最好，房东邓小姐态度热情、响应速度很快！
交通也方便，吃饭也方便，床又大又舒服，四楼还有小花园可以散步，总之超级棒!
环境超级棒，楼下就是国瑞购物中心，吃饭购物看电影全都有，交通也方便
房间干净整洁，床超级舒服，很满意的一次体验～
房间干净！好评！
房间不仅整洁干净，装潢也超级棒，入住体验非常棒
干净整洁，下次还会再住
住的很好，床很舒服，下次还来。
还想续住可惜让别人提前订了，很干净卫生的房子，舒适很便宜，很抢手，房东人超好，下次还回住
非常干净的房间，和图片一模一样，房东夫妻人炒鸡好！！！附近生活也很方便，适合后厂村附近上班族。完全100分~
忘拍照片啦。再有家人过来，第一选择。房东亲自送钥匙，特别好。特别干净。中式装修，满屋子爱和远方。
第二次入住啦，房子还是一如既往的好，干净整洁，舒服满满，好评～
环境很好，离地铁很近，房主也很热情
房间很干净，住的也很舒服，房东人很好|
非常不错；
特别棒棒哒棒棒哒|
房间很干净，房东人很好，下次还北京还会来住。
，还因为临时计划有变调整时间，房东总是特别配合，态度好还热情。以后还会住
出差住了一周，房子超级棒，很干净，尤其大主卧，住的很舒服，楼层高，视野很棒，周边吃饭逛街很方便，老板人也很有耐心，总之各种推荐！
房间干净、整洁，主要是房东人很有耐心，特别好，很开心这次民宿的房间|
房间干净简洁，推荐入住
非常好，房东特别热心。下次有机会还会入住。
房子很干净住的很随意谢谢房东
超级棒！对面就是三里屯！！！！！！|
位置很好三里屯商圈北邊離我要去的農展也特別近農展就有地鐵站去那都方便很好的入住經驗|
谢谢房东，很舒适|
真不想给五星！房子、周边环境非常非常棒！无论办事、购物、逛街、出行，吃饭、太方便了！温馨、舒适，房东虽然是电话、微信联系，但能感受到大气，坦诚、细心！再次谢谢房东哥哥！房东哥哥：不想给您五星好评，我是担心再来北京您那房子有房客、我住不上！（玩笑哈）|
超级棒，住了六天，生活用品俱备。|
住的很舒服，出门也很方便，屋子干净整洁，热水很给力。和描述一样|
挺好就这样
房间很温馨，入住体验不错，地点真的是方便的不得了，也非常找|
房间位置超级好，就在三里屯广场那边，过个马路就可以体验网红广场，房内很安静房也很温馨，两个人住刚刚好，房东人很好，也很耐心，入住期间有任何问题都及时解答，房里厨房里面东西都很齐全，适合家庭旅游，搞饭什么的没有一点问题，总之是很nice的一次体验啦！如果下次来北京还会考虑这里，
整体还不错，就是热水器不给力，流半天都是凉水，其他都还好
房间很干净，房主也很周到，房子距离闹市区也很方便。值得大家选择|
很喜欢的装修风格，位置很方便，家具电器都是高端的，对的起豪华的称号哈哈|
简单整洁，满足需要！好！|
交通便利，房子很不错，强烈推荐。对了，房东人也棒棒的！五星推荐！|
房间非常干净，卧室朝阳，步行到儿童医院不到5分钟。附近有个小超市，吃饭耶特别方便。房东人很有耐心，提供各种咨询。感谢招待。|
房东是1⃣️位热心的人，还给自己不断介绍附近的吃喝玩乐❣️最难️️贵的是再续1⃣️天时忘记告诉我密码还当面给我道歉……最主要的是这个独立的胡同民宿真正让你深处景区，随时️逛南锣鼓巷、鼓楼、北海、景山，不远处的王府井、天安门……太多太多景点了！昨晚2⃣️位老人返洛杉矶，今晚给我发信对在北京5日深度游非常️意他们的心怡就是我的❤️悦……虽累1⃣️点还是值得滴
总体来说还是不错的，只是去的时候天气不好，没法享受小天窗带来的温暖。房主人很好，很有耐心，消息回的也很及时。|
离南锣鼓巷超方便，很好找。房间里面后空调小太阳，暖和。房子一楼是卧室，二楼是露台，露台上面可以观望整个胡同。老北京感觉。不错|
牙刷质量太不好了，地址也不够详细，问附近的住户都不知道，只有住进去以后才会搞清楚路线，可是对于外地去北京的人真的有点迷茫
地理位置很好，在胡同里，离南锣,鼓楼,后海都很近，可以步行出行的，晚上回来很安静，很适合短途旅行入住|
位置很容易就可以找到，房东热情又超级贴心…是属于玩具的家，入住也有家的感觉，整个房间和客厅的氛围很好，有多种颜色的灯，很梦幻…很喜欢，期待下次入住哇✨
很好找很安静很惊喜很奇妙很棒希望再次相遇
位置好找，导航到路口，东北角那个楼就是，停车出入很方便。小区安静，临街但是完全不会感到吵。房东人很好，住院期间，手不方便，还一直在线第一时间回答我的各种问题，非常贴心。房间布置就不赘述了，除此之外，床也很舒适，厨房也很干净，马桶也很温暖……这是一次难忘的一次入住体验，以后有机会会带朋友和家人过来玩。
没啥好说的，一如既往的完美。
吴谨言、韩宇都来过的神仙民宿太cool了星星屋的房东也太好了在这上面无意中发现的民宿缺超乎想象的棒太佩服房东了把自己的爱好做到极致
依然完美。自己的原因走时没有整理房屋。房东依然很耐心，很友善。|
正好赶上春节活动过去住，看了很多次了，房东给了非常非常详细的每个遥控器啊灯呀的解说，细节太多了，进来很像在寻宝，每个灯，每个玩具都恰到好处～下午退房以后着实萎靡了一阵，估计是因为一时回不到现实。擅自画了小黑板，祝新春愉快啦
没其他说的牛逼
房东人不错.而且很细心.每个细节都会告诉你.看的出来对屋子的感情.以后有机会一定再来.
抱歉这么晚才来评论～绝对是全5星！房间真的超赞好酷！体验感很好房东很认真还录了各种房间设施使用小视频做讲解面面俱到特别细致。房子位置交通很方便附近生活便利～
住进去前有个小插曲，算是机缘巧合。玩具繁多摆放错落有致主人花了很多心思比起开着各种灯拍拍拍更喜欢在昏暗的房间里喝瓶酒让玩具陪我看场电影如果不那么仓促我会买些食材把冰箱填满炒两个小菜封闭在这个梦幻的小世界里。以上。
非常好的一次体验，有机会一定还来！
很好的房东很酷的屋
就在贸大旁边，非常可爱的小房子，一个玩具的家，大大的投影，很喜欢
租就完了，没啥可犹豫的，进了这个屋子，就像小王子的作者所期望存在的那个世界：远离大人们所在的那个过于现实和实际的世界，回到过去孩童般纯真，快乐，无忧无虑的一方乐园。
房东人很好很热心提前给我们发了很详细的入住指南和电器说明中途厨房吸排油烟机管子老化大雨天也马上及时的安排了维修人员房间里的陈设和图片一样无差交通也很方便满满两天温馨快乐的入住体验很开心
好像app迁移了这次下了个新app才能评价房东人很好！！我其实下午1点就到了还让提前入住了房间太梦幻了那个排灯拉上窗帘太适合睡觉了（简直可以几天不出门.jpg完美
房间真的超美！！！我梦想中的小房间了房主也超级热情以后有机会还会去的环境超好感觉很适合拍写真什么的
好梦幻的房子！520这天来这里给闺蜜过生日，晚上俩人躺在床上看这间房又是另一种感觉，感觉我们没怎么认真发现房间里的宝藏，下次要找个懂的人陪我们再来住一次
老板人超好很有耐心也超细心房子也超级酷很喜欢入住体验一级棒
因为工作原因要来古北支援一天就早早的定了房间，到了以后比想象中好点儿，房间干净整洁还不错
就在水镇入口，非常方便，值得一住。
真的很不错还会在光顾的
独门独院，干净，设备齐全，房东服务到位，非常满意，还会在来
房间很干净很不错～房东也很好很热心
酒店环境整洁，，优雅又不失情调，服务周到，让人无比舒心。给我营造了一种家的感觉，无论大处到小处都是那么无懈可击，价格也很合理。老板细心给我们介绍房型，告诉我们周别的环境。给我们观光水镇攻略。入住当天刮大风特别冷。入住后屋里暖暖的，感受不到寒冷。管家蒋姐人特别好。细心的讲解屋内的设施以及告诉我们晚上能看到夜景古北水镇特别的美，治安保障24小时保全。门口需要刷卡才能进完全放心，小区环境也贼棒干净漂亮。出了小区门口两分钟到古北水镇门口。享受这次入住的体验。下次再来古北水镇玩绝对还要来这里住！住的舒服才能玩的开心！
锁钥楼边别墅区，晚上特别安静，干净舒适，下次还来住这里。
环境好，房间干净、整齐，堪比五星级酒店。离景区大门就几分钟路程，晚上还能看到长城灯光。管家还到小区门口来接，态度好，很热情，感觉就像到亲戚家一样，这是最好'的一次旅行。|
挺干净的.
管家姐姐很贴心
房间很好，老板很棒，下次再来
房东大哥和蒋姐很热情，会给我们推荐游玩水镇的攻略，在阳台就可以看到长城的夜景，房间也很干净整洁，值得推荐|
第一次小猪短租，很温馨的小屋，干净整洁，房东给加了一张床位，非常感谢。下次有机会再次居住。
房东大哥和管家大姐特别客气特别热心，房子环境特别棒，也非常干净，距离景区也很近，游玩体验满分。在这里感谢房东大哥和管家大姐。
很干净很安静很安全！下次还会光顾！
房间很好。离水镇很近。|
距离景区真的很近，很温馨的小屋，网络电视很是喜欢，站在阳台上可以看夜景和早霞，超级美丽。办理加拿大入住和退房很方便，管家服务很好，总之是一次完美的体验。美中不足的是没有一次性拖鞋，虽然要追求家的感觉，还是想要一次性的。
超级满意，干净整洁，物美价廉，下次来的话还住这儿。。。
干净安全，服务态度好
服务很好，
老客人了这次是因为工作原因来房东家拍摄导演很满意拍摄的也非常顺利感谢感谢我亲爱的房东！！爱你么么哒！！希望去上海也能在您家拍摄！！为你打call哈哈哈|
带父母出来玩第一次选择住民宿，体验非常棒，房东人很热心，有问题找她都是第一时间解决好！家里非常干净东西配备一应俱全！周围菜场超市地铁口离的都很近，去每个景点换乘都不远！值得推荐的好房子
带老外男票住民宿老外特别喜欢家里很干净住的很舒服谢谢房东哦
空间非常大太适合过生日聚会了！房东也很贴心帮我们一起布置房间！十分感谢！
空间大非常适合拍摄下次要来住一住！
从西安来北京玩，第一次住民宿，感觉非常好！体会到了北京人的热情！房东很贴心，还帮我们拿了行李。下雪的时候去了故宫，真好看！|
住的很舒服决定再住一晚！
宽敞舒适设计好看房东细心简直太赞
房东人特别好准备的东西非常全！住的很舒服！朋友们都很喜欢！
可以带狗狗还是很贴心的所以从两居换到三居空间非常大家里很干净。以后有工作就来房东这了！
房间干净整洁和图片相符。非常棒的设计特别喜欢。房东热心负责地理位置离哪儿都特别近去哪儿都特方便适合情侣和家庭游玩住宿。手动五星好评极力推荐！
感觉得出房东是非常用心的在经营民宿。从入住前的提醒到入住中的关心再到退房前的温馨提示别忘了自己的小东西，无不透着房东的细心和热情。房子属于上海市中心去哪儿都很便捷打车也可以直接到楼下，很方便。虽然房子临街但是一点没有想象中的喧哗。楼下小超市餐厅生活很便利。虽然是老小区但毕竟是静安区治安不错也干净卫生绝对安全。满意！下次还会来住！
魏老板的民宿真的是非常精致住了这么多民宿这套简直惊叹波西米亚的房子真的让人觉得仿佛置身土耳其！所有的摆件都非常用心非常有情调！太异域风情了！真的非常喜欢！|
老客人了这次是因为工作原因来房东家拍摄导演很满意拍摄的也非常顺利感谢感谢我亲爱的房东！！爱你么么哒！！希望去上海也能在您家拍摄！！为你打call哈哈哈|
房子很好住的很舒服。价格也划算性价比高！|
出门一拐弯就是太古里真的是近的没话说。房东很好很仗义准备的东西也很齐全。下次还会来！
非常好的入住体验房东很热情，物品准备的非常齐全。住的很舒服感谢房东。
入住体验很好床品舒服物品齐全房东仗义。感谢
离太古里北区非常近小区很安静楼下的餐厅很好吃
房子大电视大小米电视可以投屏特别爽。
很干净整洁的房子，物品清洁度高，房东专业细致，回复问题效率高。楼下生活超市方便快捷。小建议：客厅放个垃圾桶会更好，有扫帚簸箕会更方便些。总之，好房子，还会来。
贵有贵的道理，卫生，设施等，非常满意，唯一缺点就是垃圾桶少了一些，
房间很干净
很温馨的房子，给了出门在外的人儿家的温馨，一家人出门特别好的选择，日常用品一应俱全，早上能在房子里吃完再出去特别好，感谢~
相当不错的住宿体验。
房间设施齐全装修与图片相符整体入住感觉不错主要是遇到问题房东都可以亲切的帮助解决纸巾牙具床褥等都有屋内暖气充足有点干热冬天入住建议带短袖T恤希望配备加湿器和一次性拖鞋
房东小姐姐人很好差不多是有求必应！
位置很好找，环境不错，房东也很棒，问题都很有耐心的解答，各种生活用品一应俱全，不错的体验
房子特别干净也很安全周围出行坐公交也特别方便房东也很客气有问题都及时解答很好的一次旅行住宿体验
公寓居住安全，安静，房间清洁干净、装修装潢时尚、简洁，各类生活中需用到的物品样样俱全，非常贴心
全家出行一次很舒服的小住选择。房东和管家都很贴心，先说地点离北京西站很近，打车起步价，然后家门口就是好吃的出行也很方便。装修风格时尚大气干净卫生一家老小住都觉得很满意特别是那个投影仪晚上玩累了回来还能看个电影下次来北京还会选择
第一次用短租就找到了不错的房子，房东特别贴心，二环内，附近地铁公交都比较方便，房间里面超干净的，比心昂
房间内跟图片显示的是一样的，不过房间内装修味道有点浓郁，建议房东放一个空气清新机器比较好。位置比较好，在二环内了。距离天安门打车就20几元。不过距离最近的地铁站还是要步行800m，还是有点远。如果说最大的不满就是所处的小区不太好，基本没小区环境吧，是比较老的那种商住两用的公寓楼，楼外瓷砖都没贴。很老旧了。并且住进去不久，隔壁开公司的人还来敲门。感觉安全系数不高。每层房间多，房间外楼道比较阴暗，如果是一个人住还是有点怕的。
房间整洁，交通方便，很舒服了
房屋地理位置方便。装修和物品都很新，还贴心的准备了饮料啤酒和茶叶，米、油等物品。厨卫一应俱全，家人很喜欢。与房主沟通很顺畅，回复速度很快，遇到问题房主立马电话过来，让人很安心。很好的体验。谢谢了。小贵是值得的。
父母带着老人去北京，老人腿脚不太好，位置离天安门很近。房东管家也很好，非常满意。
非常好，房子精致，装修精美
地理位置特别好，去天安门，故宫步行即可。房子装修的很温馨，有家的感觉。房主很贴心，点赞。
地理位置的确靠天安门广场比较近，不过走路5分钟肯定是到不了的，大概15分钟左右吧。地铁站走路5分钟左右吧。附近吃饭的地方比较多，挺方便的，家里也弄的蛮干净，只是洗澡间洗澡的地方真的太小了，马桶的位置放的太不合理了，主要是地方小的原因吧。楼道很破旧，所以总觉得不太安全，房子的隔音效果不太好，旁边有人进出都听的很清楚。不过房东人很好，有问必答，也很热情。厨房里也什么都有，床也够大。总的来说住在这里出行还算方便吧，这个价格不知道算不算合理，如果浴室能够再合理些就更好了！
特别贴心的房东，屋内生活设施一应俱全，我们带着宝宝出门还特别贴心的准备了餐椅，雨伞，指甲刀，护手霜，儿童浴液，干净的厨房用具，电器，各种调味料，冰箱里还有新鲜的鸡蛋，速冻水饺等各种生活必需……特别特别细心的房东呢！良心推荐！超级赞！
房东小哥哥服务态度特别好，房间也很舒服，以后要常来了
非常棒的体验
非常好的居住体验，房东很好，入住前仔细打扫，还换了电视，房间很干净，，设施齐全，距离地铁很近，周边商店很齐全。入住前，房东会仔细询问，很贴心，交流也很及时，值得好评，下次还会再选择这一间，非常得好。
房东人超好，房间布局也特别漂亮
房东人很好，有事都可以找他交谈，他会在第一时间回复你，房子也很好，可以满足很多需求，楼下就是超市，很方便
非常不错！老板人很好！位置也挺方便很好找！不错的入住体验、下次有机会还会来！
房间很有新意，房东人很好，建议大家可以多来这家住。
离地铁很近，超市也很多。房东人很好，房子也特别干净，我们住的特别开心，非常满意
房子住的舒服温馨而且交通方便房东好相处态度极好
房东很热情，房子不错，就是不可以炒菜有点小遗憾，不过影响不大，整体感觉不错。
很不错的房子，大阳台看海景，美滋滋！房东人不错，简单好沟通，热情！再来玩还会住这里！
实际住了三天，还有4号一天是微信直接跟房东定的。房子没什么问题，loft的格局，单身公寓，可以煮东西吃，智能密码锁，进出也方便，楼下24小时便利店，离百子湾地铁站七八百米左右。唯一的不好就是，住了这么几天才发现的一个事实就是，并不适合去北京旅游住宿，更适合去北京出差工作的朋友小住。当时定这家主要考虑朋友在百子湾苹果社区，为了见朋友方便才定的这里。但是实际上发现出去玩特别的不方便，尤其我带着小孩子，小朋友总是不喜欢走过去坐地铁嫌太远，所以住这里三晚上，一直都是打车为主的。哪怕同是朝阳区，我原来以为都是朝阳区会近一点，实际到了才发现，根本两个方向，我从鸟巢打车回来要四五十分钟，将近七八十块钱。这个位置其实比较偏的，虽然说都有地铁，但是到各个景点的时间都是不少的，打底都1小时，对于我这样的带孩子的来说实在不便，只能打车。|
交通还是方便的。
入住指南很详细，房源与描述相符。
屋内干净卫生，装修风格很棒，单元内还有观光电梯，离海边很近，落日很美，外卖也有很多选择，总之体验相当完美！
非常不错，离地铁站比较近
屋里特别干净。晚上夜景棒极了。住民宿觉得比酒店好的多。我们一家人出来玩的。可以在一个屋子里，比酒店价格还便宜。宽敞，还可以做饭。好评好评，下次来还要定这家，
房子跟描述的一模一样，这两天天气热就来这边乘凉，晚上下飞机就直接过来了，周围的景色真是太美了，房子布置的就像家里一样很干净设备齐全房东人也特别好耐心的讲解入住的事宜连我这个路痴都很快就找到房子了完美的一次入住体验上几张我拍的图吧夏天的时候还会来的
房东很nice乐于提供各种帮助，房间里有可爱的小摆件，关键是地理位置好，打开窗户就能感受到迎面海风，随时可以出去水钓鱼，性价比不错，下次还要入住
真的是非常不错的房子，房东沟通很流畅，附近有好多玩的地方，很开心，下次一定还会再来
很干净，值得去住，春天还会去！房东很耐心且热情。姐姐们也很满意
房屋干净整洁温馨，房主热情周到，性价比很高。
房间整体布置得很漂亮很干净，小区位置很不错，离水镇景区大门走路几分钟，小区里有好几个小的超市，买水买早点都很方便，卧室在顶层，一面卧室能看到水镇景区的部分风景，晚上还可以在楼道尽头的楼梯看看夜景，PS楼上有个秋千娃很喜欢。房东发的信息很全，管家也是24小时在小区，会到大门口接客人。TIPS管家那里可以订早餐，就是早餐种类有限，另外第二天爬长城的话，可以在景区门口只买长城的票，然后坐免费摆渡车，十一期间小区里基本都是各种客人，坐摆渡车的人也狠多，要早点去
非常不错的一次入住体验，就在景区门口，小区里很方便，早餐选择不少
不错，环境舒适，非常干净整洁，房东也很好，还推荐了景点给我们，非常满意
很好。下次还会来
非常满意！
房间的位置很好，可以全览古镇的夜景。复式楼梯给孩子带来很多乐趣。wifi、热水、电视、还有一个秋千超级棒！房间距离古镇一个拐弯的距离，很方便。来水镇住这里就对了！
跟描述的一致，房间里能看到水镇美丽的夜景。房主很全面，详细的介绍了景区和周边景点，很实用。出现了点小问题，也是房主提供帮助，联系管家解决的。总之这是一趟愉快的旅程。
房子和图片一模一样，很干净舒适，有需要会再来的，多谢房东对周边情况的耐心解答。
老板人非常好，事先给了攻略，省了很多麻烦，二环内，交通便利，吃饭买东西的地方多，性价比很高。退房后，因为我们的火车在晚上，将行李放房内，老板专门过来给我们取行李。赞|
房间干净整洁，有厨房，里面工具配料等齐全，可以自己做饭。小区内比较安静安全，离5号地铁比较近，交通便利。房东很热情，早早地就发来了旅游攻略！是一次很愉快的住宿经历，值得推荐|
离北京站很近，去旅游景点很方便。房东服务也很好。|
房东大哥很热情，随时提供咨询帮助，，提前帮忙准备了攻略，方便了很多。房屋离地铁和公交都挺近的，交通非常便利，带着一家老小景点基本半个小时左右都能到达。非常温馨愉快的一次旅行，下次来北京还住你家。|
不错的体验房东很好，下着雨晚上接我们，给我们找车位，帮我们拿东西，家里很干净，做饭调料一应俱全，周围吃饭，超市，商店都有，因为是有小孩，还特意给我们找了楼层高一点的采光好的房子，美中不足就是门锁是普通的锁子，不过也不影响安全，晚上睡觉也很安静
就开始联系我，并且提供北京之旅攻略，给我们省了不少的心，对于我的各种小问题也不厌其烦的回答。给房东点32个赞最后一天的时候，由于火车是晚上9点的，所以拜托房东帮我们看管下行李，下午房东就开始提醒我们，怕我们错过火车。晚上6点多正是吃饭时间，不好意思打扰房东，陪同我们取行李。家人说，有机会的话，明年再来北京，到时候再到这家入住。同时也会介绍身边要去北京的亲朋好友。
第一次带着孩子一起去北京，选来选去终于决定选择这家民宿，也确实不错，房东人特别好，早早的就把攻略发给我参考，里面说的非常详细，这给我们减少了很多的麻烦，再次感谢房东大哥！以后去北京还会选择您家！
带着一家老小6人去北京，看着评论才定的这家，去之前挺忐忑的，怕点评的都是托儿，到了才发现真的挺不错的，房东人很好，到的那天还出来接我们，帮我们拿行李，房子干干净净，门口就有公交站，离5号线崇文门地铁口也就6分钟路程，交通非常便利，推荐给朋友们。
很不错的名宿！首先房东人很好，第一天很晚才接上我们，特别友善，给了很多温馨小提醒！然后北京旅游的攻略都不用自己查，房东小哥哥会发过来！房子很干净，带着一家人出来的，住着很舒适！可惜因为在北京只有四天，也没做饭！但是厨房的东西配备很齐！家电很齐，比入住酒店要方便！然后位置也很棒，旁边有磁器口跟崇文门两个地铁站！早上去看升旗仪式，打车只需要13块钱就够了！买早餐，买水果什么的都很方便！下次来还会住这里！很棒！感谢房东小哥哥！
还不错，房主很随和。
房东很热情，亲自出来小区接我们进去，还把自己的婴儿车借给我家（因为有个小宝宝）有问题都能第一时间处理。对于住惯一线城市的我们，唯一的担心是只有一个木门，低层窗户外也没有防护网，不过北京的治安应该也是值得信任的。小区路口的这家小店承包了我家的一日三餐。
真的是太好了！真正的性价比高！离天安门打车10分钟，离吃饭的地方步行5分钟，有一家很正宗的老北京炸酱面！因为飞机的延误晚上十一点多才到，老板在小区门口接的，提前给了攻略，屋子里暖气很足特别暖和，还有空调，柜子里还有备用被子特别适合一家人出去玩居住！有厨具，老板人也很好！|
暖气很足，屋子很干净，位置超级好。爸妈第一次来北方，来之前主要担心暖气够不够暖，屋里暖气完全没问题。小区南门走几步到磁器口地铁站，北门走几步到崇文门地铁站，去哪都方便。小区打车不管到南站还是市内各处景点，都是半个小时以内就到，几十块钱左右。屋子很干净，床也很舒服。北京五日游，爸妈玩的很尽兴。|
房间很干净，房东人也很好，交通便利，下次还来|
5好评！房子位置很好，就在国瑞城后面，距离崇文门地铁站步行5分钟左右即到。小区边上就有物美便利店，居住生活很方便。房主小哥服务很贴心，在我们入住前半小时左右就把空调打开了，进屋就暖和。入住期间有小问题联系房主，都能立刻答复解决。很满意的一次短租入住体验。下次，如果有需要，会再次光临！㊗️房主生活幸福，生意兴隆！|
元旦入住，地点蛮好，去看了升旗.附近就有超市和早餐，好评.里面两个床，足够四个人睡，推荐入住.|
房子干净，床单虽旧，但是整洁，厨房能做饭，房间温度也正好，老人住的特别满意，尤其卫生间干净，让人舒服。地理位置也不错，周围社区配套设施都方便|
很干净，房东很好，服务态度很棒|
房间很干净，两张床，我姐特别喜欢床品的风格，淡雅温馨。周边配套很方便，新世界和国瑞购物中心步行几分钟就到。|
房间干净卫生，房主服务态度也很好，|
地段不错，走路十分钟到十里堡地铁口，交通方便，周边有大融城可以逛街吃饭，房子装修也不错，住着舒服，家具设备都齐全，如果加上一个电磁炉可以打边炉更棒房东老板随和，凌晨两点打电话让开门都毫无怨言总体感觉还是挺不错的，值得居住
屋子里的一切和照片都是一样一样的，就是现实看着没那么新，毕竟也被各种租客使用了一两年吧，都用旧了可以理解。大卧室的床非常舒服！次卧的床稍微有点晃，翻身床会咯吱响，厕所水管会漏水，相信房主很快会修好吧。洗澡房很方便，水温也正好，关上门很暖和不会着凉。客厅电视有小米盒子，可以看各种电影很棒，沙发也挺舒服的，就是沙发垫和沙发有点分离了，应该是沙发垫都被人坐塌了。厨房设施齐全，餐桌桌布有点太旧了，建议房主换个pvc的吧，比布艺的省钱省事好打理。拖鞋不是一次性的，毛巾也有点旧了，建议大家自己带吧，洗手液洗浴用品这些都不错。总体入住是很舒服的，房东人也很干脆，沟通顺畅！最后说说地理位置，房子离地铁很近，出了小区走一两百米就到了，小区周围有各种饭店，超市，水果店，非常方便。离朝阳大悦城一站地，离三里屯国贸都不远，除了天安门需要地铁换乘两次之外，其他景点都换乘一次就够了。总之是推荐入住的，大家自带生活用品就好！
距离地铁口比较近，出去还是很方便，很满意的一次住宿。
房间比照片更舒服离地铁站也很近小伙伴都住的十分开心还研究了好一会装修风格下次有机会还会回来小住~
房子特别干净整洁，家具一应具全，厨房用具也很干净，和房子介绍相符。房东小伙热情，交通便利，退房的时我的单反相机遣留在了房子里，房东马上联系我，快递寄了回来，总之这次是很好的住宿体验，下次来北京还住这里。
地段非常好，离地铁口非常近，买东西出行都很方便，房东人非常棒，房子很干净，东西都很齐全，出差旅行再适合不过了
对于民宿我要求一直蛮高的～这次的入住同样没让我失望～房东人超好～又是一次完美入住～
真心觉得不错的一个民宿！房子很宽敞明亮！干净整洁！老板也是很不错的一个人！我们一家老小住进来感觉很舒服！点赞
朋友推荐的民宿，简直是不能再满意了！楼下就是水果商店样式多不贵，并且营业到深夜。姥姥家春饼吃到肚子爆炸，南街小巷让你找回妈妈做饭的味道，从机场到这里这需要30分钟不到。距离地铁站只要2-3分钟，位置特别好找。房东小哥也特别Nice，我凌晨的航班抵达北京，特别耐心告诉我怎么进到房子里面。小区封闭式，很安全，很安静。整个家布置的风格也是我喜欢的味道，HaHa~晚上发着舒缓的音乐，躺在沙发上和老友喝点酒特别惬意，晚上的壁灯也有惊喜哦。房东很用心呀，肯定也是浪漫的人。住了两天一点都没感觉是自己是游客，反而更像是在自己家。
老爹老妈来北京，他们也是第一次住民宿，所以感觉像是在自己家一样，收拾了一下，非常满意，临走的时候忘记带冰箱里的熟食，房东可以尝尝，老家特产，羊杂碎
房间很宽敞，尤其客厅的大沙发超级喜欢，几个好朋友围坐起来狼人杀特别棒。厨房也比较方正，各种厨具餐具齐全，老板还准备了各种常用调料。下次还会去住的。
环境很奈斯，而且房东哥哥人特别好！特别特别喜欢这次的入住，就是家里的感觉，下次和朋友还去这里，大力推荐！奈斯~
房东人挺好的周到细心最大的问题是卫生间地漏下水特别慢洗一次澡感觉就能水漫金山洗脸池角角落落不怎么干净地毯是遮丑用的总的来说这个价格住住就行了没什么特别多的要求
不错，第二次入住了
挺好的房主很贴心入住很愉快
非常棒的一次体验，房子很大，很干净，屋内陈设有品位，房东很细心，居住细节都有考虑到，在这儿住的几天就跟在家一样方便，被子和枕头甚至比家里的更舒服，二老赞不绝口。此次出行成为了以后出行的标杆。
第一次定民宿就选到一个**的体验！地铁旁的生活小区，交通便利，生活便利，屋内整洁温馨，用品质量很好，感觉在自己家，带着孩子在小区遛弯还认识好多热情的小朋友，最感人的是网络电视还有会员！以为这就是民宿致胜的地方，没想到第二天换下一家天津的民宿就失望偷了！
小哥哥果然有品位，这才是民宿应该有的样子。来北京住民宿以后就认你这里啦~超级超级棒的大房子！小哥哥说一百多平，反正客厅超级大，餐桌超级好看，我煮了泡面放上去都逼格满满哈哈哈哈哈哈，朋友也超级喜欢，下次还请给个折扣呀
离地铁站了太近了吧！买水果买菜超级方便，楼下的饭馆餐厅也很多，房东特别热情，还给准备了饮料和水果，体验超好！下次有机会还会选择这间房子
非常不错的地方，交通便利，周围都很方便
去协和看病，这里离得超级近，地理位置相当不错。屋子在四合院的二楼，一个罗汉床一个双人床，一家三口住刚刚好。由于火车时间，晚上十一点多才到，管家人特别好，没有嫌晚嫌烦，还特别热心。四合院晚上非常安静，屋里面干净舒服，还有暖气空调，周边条件也很便利。很值得一住！
房东，超级亲民，超级干净，离协和医院超近，
离协和东院真的很近很近，走路过个马路就到了。很方便。大爷人超级好。王府井也是步行就可以到。推荐入住
房东很热情，回复问题很及时，家里的管家老李人非常好，每住进新的客人会换新的被罩床单一整套，每天都能看见他来洗换下的床上用品。厨房很方便，特别适合家里人来长住，给生病的老人做饭很方便。巷口就有便利店，便民菜店、水果店、药店，生活便利。拐出去路对面就是协和医院，走过去5分钟不到，非常便利。就是房屋资源紧张，要定一定要提前预定哦，太晚就没有房啦。住着比快捷酒店舒服很多，有家的感觉！
第一次住民宿感觉真的太好了，地方很好找，离协和医院特别近。这次带着家里的老人和孩子来的，住起来很宽敞。房间很干净，被子床单都给换的新的，楼上有单独的卫生间。管家伯伯也很热情，人很好。楼下的租客人很nice我们还互留了电话，交到了新朋友。以后有机会还会再来，希望大家一起爱护房间哟~虽然没有遇到房东，但是感觉房东人肯定也很棒。房间跟照片一模一样，里面有电暖气，晚上睡觉很暖和。
不错的一次入住体验，地理位置优越就不用说了，出门几分钟就到繁华的商业街。小院别致温馨，有家的感觉，里面设施配备齐全，连洗发水护发素都有，大赞
总体还可以，就是洗澡的时候比较麻烦，花洒就在马桶上方。
位置很不错，第一次住名宿，有家的感觉，值得推荐，很有特色的四合院，也很安静，交通分不清，离王府井就隔一条街，建议房东更换下二楼洗手间的水龙头，一开就会溅一身水，其他都很好。
饼招待我们！——共同的中秋文化，一下子产生种同胞的亲切感。忍不住在此再道声“谢谢”！还有另一件事，也反映出这家人的可信品质：因看病顺利不需驻留，考虑到孩子课业尽少请假，我们订了当天下午回汉的高铁。走得急，把刚买的一提协和出产的护肤礼盒遗忘在了小院。电话打过去，人家二话不说要我放心，帮我快递到家。真是有劳了！感恩！推荐原因三：北京胡同特色，主人用心的装修，一客一换洗的卫生守则（我们到时亲见小院挂满洗净的床单被套），中心地段对比酒店更适宜的性价比……建议：维护更精细些，保护小院的精致！祝福：所有权人顺利幸福！所有来的人全顺利
比较特别，外面古香古色，里面又是欧式风情，房东美女和管家伯伯人都很好，很随和，位置特别棒，离协和也就一二百米，看病很方便，离王府井也很近，晚上可以去逛，虽然订的楼上的两居室，但儿子最喜欢楼下的高低床，下次单独带他的话来体验一下！提个小建议，楼上的下水太慢了，洗澡有点不方便！
管家爷爷真的特别体贴有什么问题都可以问他哦|
在北京闹中取静的一个小窝，交通非常便利，虽然没有见到房东，但是管家人很好。算得上是在北京性价比很高的一个房子了。|
不错，很舒适的住宿体验，地理位置也很棒
房东好：房东是首都政策研究人员，忙于工作然有管家叔叔接待，很是热情周到~房间好：小小四合院设计得既古风又现代，看着大方典雅，住着温馨舒服~地段好：跟外交部别墅区一墙之隔，真真儿住在皇城边上~居住体验很舒心、超开心！
国庆期间入住这里，特意选了离天安门王府井近的一家，地理位置很方便，打扫的也很干净，总体不错。另外推荐胡同夜景。
挺好的，有家的感觉，住起来很舒服，推荐，虽然老板很忙没见到，但有管家，一切安排得很好，下次去还住
非常棒的一次体验，很安静，特别舒服，下次还会来的哦，老板也特别好，还有管家，喜欢呢|
还是挺不错的，房子很漂亮，还有个管家服务很周到。我们是十个人去的，还是住得下的。虽然有个小意外是保洁不到十点就来了我们还没起呢感到很意外，但总之还算是不错的一次体验。
感觉非常好，房间整洁舒适，提个小建议，可以多备两个枕头，房间提供的枕头对于我来说有点高，不太舒服，其他完美！
安静，房东和管家都很好，下次有机会还来
干净整洁，位置离入口很近，很方便|
房子很好，和照片拍的一样，在楼上主卧能看到长城，离景区门口很近，走路几分钟就到了。可惜我们去的周六下了一天的小雨，无人机和孔明灯演出都没看着，失望。。。|
位置很好，离景点门口步行几分钟就到了。房东服务热情，房间设施齐全，干净整洁。
房间不错，很满意
性价比超级高！就是水镇入口旁边！干净整洁|
满意的一次旅行，管家服务态度特别好，房屋布置的很好，整洁干净卫生，孩子们也特别喜欢，而且距离水镇口特别近|
整体好评，房东姐姐很好，管家也很好，位置也不错里古北水镇很近，就是管家姐姐推荐的农家吃饭不好吃，而且价格也偏高，晚上和第二天中午我们就自己找的吃的，
很棒的民宿！干净卫生！|
很方便，离着景区很近，就是晚上有点冷，屋子很干净很整洁，很棒的入住体验|
服务态度热情，整体非常满意！
都挺好，位置也很方便，一个建议就是可以改进一下洗澡热水设施，不好调节温度|
离阜外医院近，照顾病人很方便，卫生干净可以做饭|
就在医院附近，小哥很热情热心，是次不错的体验！五星好评！
总体感觉还不错，就是一个小两居的房间，没有客厅，厨房一小排，两个人同时在会显得有点挤，转不过来身，最大的问题………洗手间以为比较严重，也可能是在一层的原因，下水管道什么的，味道有点重，然后因为是小两居吗，卫生间洗澡的淋浴头就在马桶上边，洗澡的时候还要注意，因为站人的空间比较小……总体来讲值得推荐，毕竟二环内的房价还是偏高的，如果是来北京玩建议选个大一点的房子，住的也更舒适一些！|
跟家人来阜外检查，步行十分钟就能到。一楼，房子干净，整洁，有热水，关键是可以做饭，锅碗筷齐全，「我把买的油和盐留下啦」对于不吃外卖的老人家来说，真是可以的。就是厕所有点小哈不过出门在外，不能要求太高，推荐。|
可以的凑字|
很好房主很热情|
房间还可以，1楼，无电梯，在房东家入住了两个房间，第二个房间因为行程有变提前退了一天，房东帮忙代卖退款，真的谢谢房东，房间打扫的也很干净，以后有机会还会跟房东合作，谢谢（另外说一句，我是过来阜外医院，的距离真的很近，很方便，谢谢房东提供这么好的住宿）|
交通很方便，附近生活也比较方便，超市水果店都很近|
该房性价比高，是北京的老小区，离阜外医院很近，走北营房北街，步行3分钟可到；小区门口有超市，有药店，有理发店，有餐馆，生活方便；房间在一楼，适合不能爬楼的病人或老人居住，房间内整洁卫生，厨具调料一应俱全，做饭炒菜炖汤即时可用；房东服务周到，问题处理及时，业主的债务纠纷都能处理得当；小区幽静宜居，安全性好，健身器材齐备，方便锻炼；就是卫生间有点小，本想多住两天的，可惜续租慢了一步，下次来北京可以的话还会入住|
交通方便，位置很好，附近配套齐全，附近又有派出所，安全性也很高，很满意的入住体验！|
很好，一家人入住很舒适，关键很干净，很舒心，也很方便，正规！小小的建议，床单被罩还是换成纯棉的吧，冬天里有点起静电！|
Good，非常舒适|
很好的房屋，干净，清爽，以后来首选这里|
每次带孩子来医院看病都在祝我家找民俗、真的很方便，带着孩子住民宿比住酒店好多了非常方便，屋里供暖很好，卫生间浴霸也很热总之推荐大家，很满意|
交通便利，环境不错，下次首选|
房间很好，干净利落，很舒服|
不错的房间和房东！入住当天淋浴头不出热水！告诉房东后马上解决了！很好！房间挺干净！我们临走也把房间收拾干净了！|
差点没被不知名的虫子咬死，俩个孩子腿上咬的全是包，心疼|
非常好，超级满意！|
客人住的很舒服。很方便。房东人超好。闹中取静的好地方。|
闹中取静，非常好的小区，好的房东，赞一个
房东人很好。提出的要求都能满足，挺感谢他的。
特别好的入住体验，不错
很好的房东，房子的设计也很赞，一楼非常方便，适合老人和孩子的活动，小区里面有游乐设施，天热不想外出时可以玩。很好
蛮不错哒～
房东非常nice，小区很安全，有儿童乐园，地理位置优越。周边有各种风味的餐饮，离超市很近，自己做饭也很方便，性价比高的民宿。
很好的房东，我得家人非常满意，感谢！
整体非常满意，房子的确如房东描述的，属于豪宅，交通方便，闹中取静，小区还有儿童游乐场，非常适合带家人来度假。房东素质非常高，入住体验很满意！
很好，很舒服，也很安静。谢谢啦。
十一期间去水镇一日游，住的这里。屋子干净整洁，有孩子喜爱的玩具，乐高积木，小火车，小帐篷，还有婴儿床，孩子一看到这些玩具真是太开心了，连觉都不想睡了，关键还有小马桶真暖心，像在自己家里一样。院里还可以打高尔夫，大人们一起看阅兵仪式真是不错的度假体验。真心推荐这家，各位宝爸宝妈，孩
不错，有空再来
小区就在景区入口旁边，房间在小区往里走个五六分钟一楼平层。与图片毫无差别非常的干净！整洁！两间卧室都有个小阳台通风也比较好。卫生间也有两个。厅里有小朋友爱玩的乐高墙有间房有小帐篷小桌子有儿童读物和画本，玩的都不想出屋了
住的很舒服
房间很不错，家电厨具齐全，也有宝宝玩的玩具，房主人超好，很满意的体验
很干净，建议再放几个折叠凳
房子装修特别好，家具也都是实木，和卖家描述一样，连床垫都特别舒服。
与图片相符、就是有点偏
房子很好，房东人不错，家人住的很开心，可以推荐给朋友
房间很干净，适合有孩子的家庭。房东很热情细心！明年去还住他们家
完美！！！
没想到这里有五星级的住宿感受，和网上介绍一样，超级棒，物超所值。
房间位置离机场不远，房主很热情，还提供接机服务，房间宽敞明亮，干净整洁，比图片上看到的更好，物超所值，是一次很不错的入住体验，五星推荐！
特别好，生活方便，配套齐全，房东热情，离机场10分钟车程，谢谢啦！
房子很干净，离机场很近，房东很热情，提供送机也很准时，很有耐心，很不错的，附近还有大超市，很方便，五星好评，下回再来就认准这家啦，哈哈哈
房子很不错，很整洁，硬床软床都有，住着很舒服。
房间整洁，去机场很方便，15分钟就能到。房东人非常热心，凌晨四点去接我们免费送机，真的感谢！
房子很大，离机场也很近，房东很好，六点半的飞机，四点半来送我们去机场，很热情。
房东人很好，一早4点多就来接我们去机场，房子很整洁舒适。很棒！
干净整洁舒适，房东很热情，家的感觉，推荐！
很棒的一晚，房东很热情！面面俱到，细致入微。有机会还会再住这家。
房间位置离机场不远，房主很热情，还提供接机服务，房间宽敞明亮，干净整洁，比图片上看到的更好，物超所值，总体不错的体验，下次来北京还会选这家。
房间内干净整洁，厨具设备齐全，就像住在家里一样舒适，下次还要入住哦！
地点离首都机场非常进，店主还提供免费的接机服务，非常热情nice，房间比想象中还要干净整洁，整体的小区环境也不错，总之非常不错，五星推荐。
有家的感觉，干净，整洁，温馨！房东免费接送机场和附近地铁站，还是算方便的了！
非常棒的入住体验，我们一家人来北京，分为两批到的机场，房东接了我们两次，还等了我好久，超棒，三居室房子，很好，每间卧室床铺都很舒服，客厅也很大，家人也很满意，下次坐飞机还会过来住
干净卫生，房东想的比较周到
位置方便，小区可以停车，挺好的
入住体验很好，距离机场比较近，了距离新国展也比较近？
清明节一家人出来去古北水镇玩儿，但是由于是临时决定的，所以古北水镇合适的房子都已经定出去了，只好先找个临近一点的顺义区住下了，我们到住处的时候已经是凌晨三四点了，床单被罩都是新换过的，干干净净的，配套也比较全面，虽然没有见到房东，但是在电话和微信里的服务态度也非常好，而且离高速口特别特别近，来顺义就到他家吧！
房间干净，位置很好，交通便利……地铁去哪里都很方便。妮妮也很好，方方面面都想的特别周到
到京旅游首选
挺好的房源
房子很好，很干净
优点：房屋暖气非常足，冬天穿t恤没问题。不像有一些老房子暖气不足，要注意选择。家具设施都挺新，该有的都有，能做饭，床单被罩各种设施也挺干净。总体很不错。毗邻朝阳大悦城，吃饭购物看电影很方便。房东态度也很好。不足：房间只准备了一卷手纸一包抽纸。如果长期住起来不方便。
很不错，推荐！
很干净很温馨屋里什么都有值得再次居住|
房子非常好，很干净住着舒服。小区安静，进出都得刷门禁没有那么多杂人可以保证小区安全，小区内有便利店和水果店。位置很好找，出地铁走5分钟就到了。离朝阳大悦城也不远，走路7_8分钟能到。
交通便利，也很干净，和小伙伴一起出行的话这种最好了，满分体验
首先，交通方便，六号线地铁青年路站，步行五分钟可达。其次，青年路站即是大悦城，购物方便。负一层超市水果便宜。再来说说房子，宜家家具，原木色，温馨。两室一厅一卫，一厨。厨房设备齐全，可以做饭。然后说下客厅，餐桌上有房东特意记录的好吃饭店介绍，还有北京地图。床垫软硬适中，舒服。很好的一次住宿体验！
非常棒的民宿～位置好有家的感觉很温馨～房主特别nice❤️屋内干净整洁～还特别贴心的准备一本手写的旅行手册（字超漂亮～）推荐大家都来住！
房主特别好沟通，房间整洁，日用品齐全，位置也特别好。很愉悦的体验！
特别好的房东，入住，退房帮忙搬行李，生活设施也很全面，住的非常舒服。
不错
位置便利购物交通都OK这套值得推荐
全五星好评(o^^o)棒棒哒
小区环境很棒，房子跟房东描述一样贴心
特别棒的地方啊房主人也特别好房间里还有很多旅行手册适合旅行的时候住位置也离大悦城地铁站都很近喜欢❤️超棒的房子
位置非常好，小区很高档，屋内装饰的精心，被褥很舒服很干净，据房东说我们是第一个客人，还挺开心的。特别喜欢主卧的飘窗，很大完全够躺，感谢房东为我们推荐餐厅和旅游线路，推荐给大家！
很好的房子|
房子不错，以后还会来！|
特别舒服的感觉，床很软，床品很舒服。房间很干净，房东很好沟通！推荐！
很好的房子，以后再来|
这里的床又大又舒服，超好的～十分推荐！
不爱住酒店，选了这家民宿，实际体验超出预期，床铺枕头都非常舒服，出门在外难得的一夜安眠。下次还会住这里！
不错!房间很大!跟家里一样｡公寓在山上,周边绿化挺好,从古北大门口过去五六分钟。有车接送,管家和房东都很好,反应及时｡一次行程玩了古镇,还感受了山里的清晨空气｡划算!体验不错!推荐给大家!
房间不错，以后还会来！
房间位置好，干净整洁窗外风景也不错，晚上夜景很好，交通方便，房东沟通融洽。
太喜欢这个小屋了,看到那么多好评抱着很大期待,丝毫没失望,比照片看上去还好,客厅挺大的,是我梦想中的房子,以后自己家装修要找房东｡有管家接送,别家都负责一次接送,小姐姐管了两次,冰箱里还有啤酒,我爸爸很喜欢,下次还来｡
很好的房子。|
很好的房子，以后还会来了！|
很好的，还会来！！！！
房子不错，推荐大家！|
房间超干净，床超舒服，下次还回来哒！
不爱住酒店，选了这家民宿，实际体验超出预期，床铺枕头都非常舒服，出门在外难得的一夜安眠。下次还会住这里！
很好的小屋，房间的温度刚刚好，床垫子很舒服，房东沟通的也很及时，下次还会来。好评！
房间很干净呀，这几天住的很开心，位置很好找，很愉快的几天
房间干净整洁，位置好，下次还会来的哈
房子很好，干净卫生，入住舒适，房东服务也很周到，下次还会选择。
很满意很开心的一次住宿体验～房东人很好很细心，入住前将房子的具体位置、门禁钥匙、密码等细节交待得很清楚～房子的地理位置很好，步行几分钟就是知春里地铁西南口和公交车站。小区很安静，房间卫生条件很好，ins风格的装修，客厅里有投影仪，可以观看喜欢的电影～临走的时候，房东发了一个红包祝我一路顺风，感动感恩…
离知春里地铁站非常近，房东人很好，入住指南很详细贴心。房子是两居，里面冰箱投影仪等器具都有，家里大人住了非常满意，下次来还会考虑。
地板泡水了，有点糟糕
很不错的地方，比宾馆合适多了，交通又方便，不过总是订满状态，下次还提前得订。房东不错，很热情
挺方便的出行门口有地铁，去了北大清华都在附近，附近挺繁华啥都有，房间装饰感觉挺有意思。
房子暖气足足的，布置美美的，冬天外面浪回来，哇~感觉太美了，但最最最厉害的是24小时在线有求必应超级无敌好房东，提了一句“没有微波炉”，人立马就下单。这次住的真是太舒坦了。
离地铁站很近，交通很方便。附近超市，饭店都很全，吃饭买东西方便。离商业中心也近，方便购物。房子很舒服，干净卫生，日用品一应俱全，可以看得出来房东很用心。虽然没见到房东，但是问什么都回答及时，以后有机会还会来。
住了四晚。房子的位置还是蛮安静的，里面可以做饭，交通也很方便，前门出去就是10号线，后门出去离公交站更近，后门549路途经北京大学，清华大学，圆明园，颐和园(中间需要换乘）等等。另外房东人也很好哦！
房间很好！
房间非常精致，交通便利，周边美食多多，房东人非常好，还没入住就发了很多周边小贴士，退房后又祝一路顺风，感谢房东小哥，有缘再聚
位置特别好。大红门地铁站出来走路1分钟就到。房子在小区门口的位置，进了小区大门就是。（住的时候没看到房东放的门禁卡，每次出大门都蹭别的路人的，尴尬）两张大床，跟图片的一样。冬天是暖气片+空调，但是屋里不冷不热，感觉正好。房间热水洗澡方便，随时开就是热水。房东准备了沐浴露，洗发水，牙刷，一次性毛巾，拖鞋等。有厨房（我们没用），有洗衣机（也没用），有冰箱（也没用），有电视（也没用）。是很好的四人出行的选择。下次还住这家。
干净，安静，安全，方便！下次再来！
住的真的很舒服，有家的感觉，孩子说很漂亮，房间很干净整洁，很安全，睡觉也很安静，一点也不吵，小区离天安门很近，可以坐地铁，我们是打车去的天安门十几块钱，大家可以参考一下，房主很贴心，（大家自动忽略东西太乱），很满意自己的这次选择。以后有机会来北京，还会选择的。
地理位置很好，房间里面也很干净！房东小哥哥人超级好！十分推荐！
挑了好几家民宿，不过还是被这家的风格给征服了。交通位置还是很便利的，而且周围的生活环境不错，配套成熟。附近景点不少，游玩非常方便。还有就是房东小哥哥很热情的，哪有好吃的好玩的都能给介绍，下次来北京还会再预定这家，哈哈哈哈就是好。
非常不错的入住体验，很满意!房间很干净，细节做的也很好，在来北京还会住这里。
非常棒的住宿体验！首先说房子，与房东拍的照片完全一致，房间布置的温馨又雅致，床品质量好到我妈非要让我上网买一样的回家用，各种设施非常齐全，连插座都有提供USB接口，方便忘记带插头的朋友使用，真的很贴心了。再说地理位置，小区身处繁华地段但是却很安静，白天晚上都听不到噪音，小区停车很方便，不想开车出小区门口走几百米就到了大红门地铁站，去哪里换乘都很便利，距离北京著名景点只有几公里，去天坛公园天安门都很近，换乘就几站也不麻烦，父母来玩真的很满意很开心。最后说可爱的房东，人真的超好，沟通交流完全没有阻碍，有任何事情找他都会第一时间回复你，善良又爽快，离开的时候他自己马上就要考试了，还依然会帮我解决问题，真的是让我很感动，很少写这么多字的评论，因为真的是太满意了不写详细了都对不起我自己哈哈哈，父母下次来玩还定你家。
我是无意间说到想住民宿，恰好有朋友住过，然后就给我推荐了这家民宿，其实没有报很大的期待；我是比较路痴完全没有方向感的，但是这家店真的很好找，出行什么的都超级方便，尤其到店之后完全出乎意料，从老板到设施环境都超乎想象，很干净卫生，房间的布置也是我喜欢都风格，我是很在意酒店的环境的，住不舒服感觉根本没有什么玩的兴趣了，但是这里让我有家的感觉，大家都很有爱，起床心情都是美美的，真的推荐大家入住哦，笔芯！！！
房东人超级好，入住体验及其棒！！！！就是没拍两张房间的照片…我是来北京学习的这次感受超级棒，房东还给我推送了很关于北京的特色美食和一些比较独特的北京旅游景点。从来不写评论的我这次必须要表达一下我的喜爱。下次有机会我还选择这家，超级nice！
一次满意的旅行，房东很有意思老发红包～位置不错出地铁两分钟就到了，去天安门前门才30分钟，性价比不错，房间配置全，挺大能睡六个人，干净有个性。
位置非常好离北京站很近天安门参观打车15元周围生活环境很齐全门口有两个超市吃饭生活都很方便。屋内设施配套齐全干净卫生单元门口有直饮水一块钱可以灌一大桶很方便|
整体还不错，位置离崇文门较近，就是客厅灯光暗些，有厨具可用，大床比较软，适合一家人|
家人来北京旅游，帮忙订的。和宾馆相比，超级有家的感觉呀。离地铁距离还可以，大概步行五分钟。客厅的灯有点暗，如果能换一个亮的就十分完美啦。小区周边买水果买早餐都很方便，基本每天都会去买！在北京算是位置很好，性价比很高的房子了！房东回消息速度也很快，有问题都能联系上！！|
在这里住了四个晚上，简单说下入住体验感提前一小时到了，房东还算不错，让我提前先入住不过房源介绍设施那一栏有说提供毛巾和香皂，入住后并没有看到，联系房东说是他们不提供毛巾，那我觉得应该在前面就标注好没有毛巾，而不是把毛巾写在上面，香皂没有，让我自己去买，然后打钱给我？这操作有点？？卫生间的厕所在最后一晚坏了，联系房东，说是晚上装不了，要明天白天再说，晚上就将就洗漱了下。这家房东整体没有感觉特别热情，就一般服务状态吧。之前住民宿有次遇到问题，那家房东是专程跑过来解决的。当然房子地理位置还不错，到天安门，前门大街打车即可，整体卫生和基础设施也不错，干净整洁，这方面还是值得好评的，整体性价比高，一些设施再完善下可能会更好～以上是我的入住体验感|
五分好评呀～一家五口去的，除了宝宝一岁床不能靠墙费劲一点其他都比较满意呢，床很舒服。空调有个不能调节温度不过也无所谓了，北京正好雨季呢也不算太热，有机会再去|
住的不错，房子挺干净，我们住的挺满意。
房子很整洁，比想象中的还要好，交通方便，到地铁站走10分钟就到啦，门口有大超市，和描述的相符，性价比很高哦⊙∀⊙！
嗯嗯嗯嗯…第一次住民宿，也是朋友介绍的，用小猪短租这个app。很满意，住的地方位置很好，一进去就有种家的感觉，而且可以自己做饭，给吃饭开销省了不小的一笔…真的很适合出远门的你们住，爸妈住着也开心，玩得很好！！|
跟房主描述的很贴近，交通位置理想，很方便，房间屋内很整齐干净，还有做饭的地方，几个人出来旅行或者其他看病时候也能做做饭感受家的味道，给个大大的好评，哈哈|
照片与现实相符，床很软，但是就是比较容易移动，想靠在墙上看电视，床就开始移动啦，屋里的物资很充足，该有的都有哦，挺满意的，离公交站地铁都比较近，可以推荐一下。在那附近有一个大的购物中心，里面有吃有喝有玩的。值得去试试哦！|
非常不错，以为没办完事，房主还给多延迟一个小时非常不错，地铁站也很近|
这次北京玩住了5天，交通便利，设置齐全…太方便啦！谢谢老板|
超好的房东，热情，地道，帮我们预留了合适的时间超棒的地段，中心城区，交通到哪都很方便，离医院很近周边购物中心很多，天安门步行可达卫生很好，房间家电齐全，暖气很足，很适合一家人性价比很棒，周边酒店基本400以上，房子是套房，可以住一家子，采光很好下次还会入住|
我很喜欢住你家很干净整洁也很方便|
这次来北京旅行入住这套房子的感觉就像是在北京临时的家，早上出门楼下有练太极拳的晚上回来有跳广场舞和溜湾的，而且小区门口吃的也多鸦儿李记一楼各种小吃二楼涮羊肉火锅，出行也特别方便小区是在崇文门和磁器口地铁站中间离天坛公园也特别近，关键房东也很好沟通，开心的北京之行|
跟图片一模一样的，很满意。地理位置很好。楼道卫生一般，房子里别有一番味道。真的很好|
带孩子来北京看眼睛，同仁医院步行十来分钟，地理位置超级赞，小区内也很安静，以后来还会选这里|
很棒的房子，地段好，交通便利，關鍵是很安全。床鋪舒服，光照讚，小區很安靜，房子乾淨，一應俱全。房東小哥哥熱情而且回覆及時^_^|
地理位置特别好，房主人也很好有问必答，就是厕所的马桶好像坏了，一冲厕所就漏水，所以厕所味道不是特别好，其他的都非常满意|
很好的北京之旅，房间很大，特别方便，比住民宿强多了。尤其适合带小孩老人出行的|
很棒的小院子，整体很有设计感，能看出来主人很用心的经营。院子里还有烧烤地方，不过可惜天气太冷不适合烧烤。步行到红螺寺七八分钟，非常适合去这片区域的时候居住。六个人住没问题，做饭方便，性价比高。
非常棒的房子，交通便利，周边环境优美，房东小姐姐小哥哥都棒棒哒，烧烤提供炉具和碳，还帮我们点碳，服务非常周到，房间超级干净，网速很快，所有日常所需一应俱全，以后一定还回来住的！
非常好，老板娘就住在隔壁，回微信也非常速度，遇到问题都能很好的解决。
环境非常棒我跟朋友都很喜欢玩得很开心老板人也很好！！
老板人很好，配套齐全，环境很好，非常安静，我都想在这里长租一套了，哈哈
房子装修不错，很干净，房东提供恰当的帮助又不打扰。网络很好。孩子很喜欢玩里面的任天堂游戏。一家几口周末小住放松很合适。下次有机会还会再来。
特别好，房东一家特别nice！有小哥帮忙烧烤，再配上阿姨自己种的水萝卜，夫复何求？能看出是非常爱干净的一家人，装潢温馨整洁，床垫还是棕榈乳胶交通方便，往上走几分钟就是红螺寺，周围小超市一应俱全
房间很满意孩子玩的也很好
小院儿在一个很好的位置，很好找，出门就有超市可以买到需要的各种东西，门口不远的地方还有一个早点铺，有油条鸡蛋豆浆等可选，步行到红螺寺只需5分钟，门口还可以停车。房主是一对热爱生活的年轻夫妻，特别恩爱，特别热情。晚上烤串还是小伙子帮忙点着碳。小院儿十分干净整洁，一眼就可以看出装修是非常用心而且讲究的，生活中的设施很全。院里的空地虽然不大，但是被布置的温馨有爱，孩子们可以在里面嬉戏玩耍。走的时候留了微信，下次有机会还会选这里。
环境相当不错
房间整洁，交通方便，很舒服了
房屋地理位置方便。装修和物品都很新，还贴心的准备了饮料啤酒和茶叶，米、油等物品。厨卫一应俱全，家人很喜欢。与房主沟通很顺畅，回复速度很快，遇到问题房主立马电话过来，让人很安心。很好的体验。谢谢了。小贵是值得的。
特别贴心的房东，屋内生活设施一应俱全，我们带着宝宝出门还特别贴心的准备了餐椅，雨伞，指甲刀，护手霜，儿童浴液，干净的厨房用具，电器，各种调味料，冰箱里还有新鲜的鸡蛋，速冻水饺等各种生活必需……特别特别细心的房东呢！良心推荐！超级赞！
挺棒的房间。房东也很好。回复很热情！
房间很棒很漂亮，位置很好，房主也非常热情！
昨天第一次定了一家民宿，但是门锁出问题了，临时换成这家，结果意想不到的舒适。房间大，温暖，整洁，主卧很漂亮～总之虽然白天各种乌龙不顺，但是晚上总算睡个安稳觉啦，房东小姐姐简直秒回，服务五星。可惜来去匆匆今天就走了，不然还会继续住下去的～
装修风格简约，却不简单。房间整体配色，家具，小物件非常协调舒服，看得出来，房主是花了心思，下了功夫的。很安静，很舒服，父母休息的很好，下次来北京，再见！
房东超级好，订好房间之后就一直保持联系，对我们这些带着老人来北京旅游的特别有帮助。交通便利，楼下附近就有超市，里面什么都有，老妈买了鸡蛋，早上煎了美味的荷包蛋，房东家里的厨房用品和调味料一应俱全，真的超级方便，和老人出门就是这样，不能太累，晚上早点回房间看看电视休息休息，真的很舒服。和爸爸妈妈一起，晚上也能照顾他们，只能说：太好啦！
房子不错，干净整洁，暖气也给力可以自己做饭挨着牛街附近，离天安门蛮近的，公车和地铁都很方便。出门就有小卖部和水果店，带着老人和小孩体验了一次愉快的旅程，房东美女人也很热情❤️特意送了纸巾过来还贴心的告诉我哪里的东西好吃，下次有机会旅行还是会选择住这里.提个建议北京的天气很干燥开了暖气会更干燥，如果房间里面有加湿器那就更完美了
不错的房子，卫生打扫的很干净，屋里摆设很美，床单被罩都是新换过的，洗的都比较干净，出门外面交通也很便利，去哪也都比较方便。如果价格稍微再优惠点的话就更好了，下次有机会还会再住，如果有朋友需要住，也会推荐给她们的。
全家出行一次很舒服的小住选择。房东和管家都很贴心，先说地点离北京西站很近，打车起步价，然后家门口就是好吃的出行也很方便。装修风格时尚大气干净卫生一家老小住都觉得很满意特别是那个投影仪晚上玩累了回来还能看个电影下次来北京还会选择
第一次用短租就找到了不错的房子，房东特别贴心，二环内，附近地铁公交都比较方便，房间里面超干净的，比心昂
房间内跟图片显示的是一样的，不过房间内装修味道有点浓郁，建议房东放一个空气清新机器比较好。位置比较好，在二环内了。距离天安门打车就20几元。不过距离最近的地铁站还是要步行800m，还是有点远。如果说最大的不满就是所处的小区不太好，基本没小区环境吧，是比较老的那种商住两用的公寓楼，楼外瓷砖都没贴。很老旧了。并且住进去不久，隔壁开公司的人还来敲门。感觉安全系数不高。每层房间多，房间外楼道比较阴暗，如果是一个人住还是有点怕的。
很干净整洁的房子，物品清洁度高，房东专业细致，回复问题效率高。楼下生活超市方便快捷。小建议：客厅放个垃圾桶会更好，有扫帚簸箕会更方便些。总之，好房子，还会来。
父母带着老人去北京，老人腿脚不太好，位置离天安门很近。房东管家也很好，非常满意。
非常好，房子精致，装修精美
贵有贵的道理，卫生，设施等，非常满意，唯一缺点就是垃圾桶少了一些，
房间很干净
地理位置特别好，去天安门，故宫步行即可。房子装修的很温馨，有家的感觉。房主很贴心，点赞。
地理位置的确靠天安门广场比较近，不过走路5分钟肯定是到不了的，大概15分钟左右吧。地铁站走路5分钟左右吧。附近吃饭的地方比较多，挺方便的，家里也弄的蛮干净，只是洗澡间洗澡的地方真的太小了，马桶的位置放的太不合理了，主要是地方小的原因吧。楼道很破旧，所以总觉得不太安全，房子的隔音效果不太好，旁边有人进出都听的很清楚。不过房东人很好，有问必答，也很热情。厨房里也什么都有，床也够大。总的来说住在这里出行还算方便吧，这个价格不知道算不算合理，如果浴室能够再合理些就更好了！
公婆和姑婆三人到北京安贞检查身体，选了离安贞近的房子，她们三人都有点洁癖我一直有点担心，至于房子怎么样我也没看到，入住后我问婆婆住的怎么样，我婆婆说“相当可以啊”哈哈看来很满意哦！房主很负责任很细心
很舒适的入住体验，还可以自己做饭，房间也很好，房东也能及时回复解决问题，很不错
位置很好谢谢
会对你很热情的房东啊，家干净整齐不说了，离安贞医院特别特别近，房东人特别随和，来了告诉我哪个地方吃饭实惠，购物实惠，有问题找她啦态度也很热情周到，感觉挺顺心的，出门在外，遇到干净的家好的房东真的很幸运。|
住的很好，整洁方便，可以自己做饭。
不错的选择，因为带妈妈看病所以选离医院近点的地方，可以做饭。各种都很方便哦！
房间非常干净，一家人住的很开心，关键是去哪玩都很方便，房东人很好，下次来北京还会住这里。
棒棒棒棒棒的
房东人特好，房子收拾的很干净，帮朋友订的，朋友特别满意！
离安贞医院很近，房子很干净，电器都是新的，特别卫生间也干净，住了十天，和在家一样，附近各种方便，有华联生活超市，楼下还有大汇仓，媳妇淘了好几件衣服，哈哈，总之很不错！下次来还住！
非常不错的一次住宿体验
挺干净的房主很热情服务也周到
离安贞医院很近，家里明亮整洁，房东姐姐非常和善，很细致，家里可以做饭洗衣服，非常方便。楼下买菜也有大菜场。住的这几天非常满意！下次还定你家！
房屋位置交通方便，购物，散步方便，室内干净，整洁，主家待人和蔼可亲，独立一间卧室，可住2人，厨，卫，客厅共用，总体来说舒适，回家的感觉。
好，有家的感觉
带孩子来安贞医院检查的住这里非常方便就连在医院排队等候都能回家来休息非常适合陪床看病老板娘人特别好很热情
很热情的一家人，小姑娘超级可爱，位置很好，离医院很近很近，闲暇时间附近可以溜达的地方也很多，环境不错。
屋子很干净，房主性格和善、热情。是附近性价比较高的。
特别感谢房东～和善，热情，温馨，体贴，从入住第一天就超出预料的好，虽然老楼，但是干净整洁，位于一层进出方便，可以做饭，旁边靠着安贞医院，北边鸟巢水立方，出门没多远就是地铁。打车也很方便，家人身体不便，房东对我们一家人非常照顾。如有需要会再次入住，再次感谢房东一家
房东姐姐和他老公人挺随和，我们三个人，姐姐还给填了一张折叠床，很感谢，毕竟出远门，将就一下，环境舒适
挺好的，门口就有地铁站，吃饭也方便，环境也可以，就是电视有点小，哈哈
小区交通便利，晚上很安静，屋子很整洁。带家人来北京旅游住在这里，他们很满意。
推荐入住，就在地铁附近，知春路，比较方便
位置很好，出门就是地铁口，还有很多小吃，房东姐姐很好，一早就可以入住，晚上不吵很安静，床也很大，下次来还会住
房间很舒服~家的感觉~干净舒适房东小姐姐也很棒
优点：性价比高，设施相对齐全，可以住四个人以上，适合出游中转缺点：房子设施较旧，空调没有制热，临街不太隔音，入住体验一般总的来说一分钱一分货，同地段七天等酒店标间是一个价位，省钱的话是很好的选择
不错的房东
位置很不错，离我家也近，朋友过来住的很舒适，房东人很好，很耐心。
房东非常好，环境挺满意
房东人不错，小区挺好找的，虽然是老小区，周边的配套设施还是很不错的，都非常的齐全
地理位置超级方便，厨房用具齐全，房间整洁干净，房主超级好！下次还会来，必须赞一个！|
很好，舒适，安全，卫生，家庭出行首选。|
很不错，地段方便，暖气曾经有点小问题但是后来也被解决
交通非常便利，环境很好，距离地铁站大约一百多米，非常不错的一次入住体验。
距离北医三院很近，交通方便，步行往返。房间也干净整洁，住的时间虽短，感受很好。
总体还是不错的
房子在健德门600多米远的高层小区，有电梯，我们住的是20+，阳台望出去视野不错。去清华北大颐和园鸟巢水立方挺近的，打车去天安门也就半个钟内。小区有两道门禁，很安全，进进出出基本都是住户。空间还蛮大的，沙发也可以睡一个人，我们一家四口刚好。有厨房装备，餐桌挺大，恰逢中秋我们还去附近家乐福买菜做饭。有洗衣机，可以不用带太多衣服不错，不过建议配备洗衣液呀，从广东自己带了一小瓶洗衣液和一瓶消毒水哈哈，当然配有抽纸就更好了。整体很满意，中秋节附近价格也合理，一家人这样比去住民宿舒适多，晚上洗漱完一家人泡个功夫茶聊天看夜景舒服
房东人很好，很好说话，房子性价比也高
位置很好，四张床，是个一家旅游时候入住或者3-4人入住，周边整体价格高，和周边一对比，性价比很高
非常好的房子，设施完备，也很干净，房东服务到位，我们一家带孩子来的，很宽敞。有机会再来还住在你家！
很不错，地段方便，暖气曾经有点小问题但是后来也被解决
行程有变，没办法入住
干净卫生、很棒。重要的是离地铁站超级近。推荐
环境不错！
第一次用小猪订房超级满意！房间干净整洁，和照片完全一样。带孩子去各个大学也很方便。总之是非常不错的体验
交通方便，生活舒适，附近超市、餐馆、药店等设施很齐备，房间较为干净整齐，适合一家人旅游居住。房东很热情，有什么问题都会耐心解释，帮忙解决。以后有机会再来的话，还会考虑入住这家的。
性价比很高的房子，离地铁站很近，家人基本都满意～
好！.............
第一次在小猪租房，找了很多民宿，这一家离我上课地点最近，方便我和家人朋友相聚，而且当时看了相片觉得这一家格局不错，感觉很温馨。事实证明我的选择不错！首先最赞的是地点，离地铁口超级近！从知春路g1口穿过五道口集贸市场中心里面的小道就到1号楼的后门了。真的就是一百米！因为有老人家，所以离地铁近真的太重要了！此处点一百个赞！其次就是房子格局与照片一致，我闺蜜让我尤其要表扬主卧的床不软不硬，睡起不会腰疼。次卧虽小，但很温馨，让我惊喜的是，相片看上去那个窗像是装饰，实际上真的有窗！麻麻表示很满意！
房间大而且整洁，房东好沟通，有小问题，解决很及时。房子交通方便，去颐和园，圆明园，北大清华，鸟巢水立方，都特别近。吃饭方便，我们去了旁边的胡同小馆烤鸭，口福居涮锅，都在住处300米大运村里面，人均消费100。旁边早餐有嘉和一品，兰州拉面。下面是我们旅程，来源网络。第一天：天安门、人民大会堂、故宫、景山、北海如果你想看升旗，4点多就得要起床，看完升旗后可以在天安门广场上转转，等到8点的时候，可以在天安门广场去排队参观毛主席纪念堂。参观完后你可以去人民大会堂转转，出来后你就从天安门广场的地下通道到天安门城楼附近，你可以到天安门城楼上去看看，下来后你一直往里面走，通过瑞门在右手边就是我们的国旗护卫队，你再往前走就是故宫的午门，进去以后你就可以体会到古代皇帝奢侈的生活了，从玄武门出来，对面就是景山公园，从景山公园的西门出去，边上就是北海公园，里面的北海白塔、九龙壁等都是值得一看的。晚上可以去前门、大栅栏看看，那里很热闹。第二天：长城，鸟巢、水立方你早上可以7点多起来坐车到德胜门的西北角坐877直达到八达岭长城游览，你可以做缆车或者自己步行上去都可以，八达岭长城门票40元;乘缆车来回140元。晚上鸟巢、水立方参观第三天：颐和园、圆明园、清华、北大早上8点去颐和园，玩完后你可以从颐和园的北宫门出来，坐地铁4号线去圆明园，逛完后你可以从圆明园的南门出去从清华大学的西门进入清华大学游览，玩完后从清华大学出来可以步行到北京大学游览。第四天：天坛。
地理位置超级方便，厨房用具齐全，房间整洁干净，房主超级好！下次还会来，必须赞一个！|
很好，舒适，安全，卫生，家庭出行首选。|
交通非常便利，环境很好，距离地铁站大约一百多米，非常不错的一次入住体验。
距离北医三院很近，交通方便，步行往返。房间也干净整洁，住的时间虽短，感受很好。
挺好的，门口就有地铁站，吃饭也方便，环境也可以，就是电视有点小，哈哈
总体还是不错的
房子在健德门600多米远的高层小区，有电梯，我们住的是20+，阳台望出去视野不错。去清华北大颐和园鸟巢水立方挺近的，打车去天安门也就半个钟内。小区有两道门禁，很安全，进进出出基本都是住户。空间还蛮大的，沙发也可以睡一个人，我们一家四口刚好。有厨房装备，餐桌挺大，恰逢中秋我们还去附近家乐福买菜做饭。有洗衣机，可以不用带太多衣服不错，不过建议配备洗衣液呀，从广东自己带了一小瓶洗衣液和一瓶消毒水哈哈，当然配有抽纸就更好了。整体很满意，中秋节附近价格也合理，一家人这样比去住民宿舒适多，晚上洗漱完一家人泡个功夫茶聊天看夜景舒服
房东人很好，很好说话，房子性价比也高
位置很好，四张床，是个一家旅游时候入住或者3-4人入住，周边整体价格高，和周边一对比，性价比很高
非常好的房子，设施完备，也很干净，房东服务到位，我们一家带孩子来的，很宽敞。有机会再来还住在你家！
房间很好，很干净
房子没的说满分，就是中途换了一套房子，搬行李太麻烦。
一家人去北京游玩，不想跟团去，跟团比较赶时间，家里又有小孩子比较累，所以呢就自己找地方住了，本来想找酒店的，听朋友介绍说民宿不错，就找了试试，结果住下来太满意了，离地铁特别近，家里环境和照片一样。房东也很关心我们！家里人每人都满意。全5星好评！
带爸妈和小孩来北京，这次定的房子物超所值，首先交通便捷，离天安门故宫都不远，其次房子里应有尽有，可以烧饭，老妈这几天一直念叨这房子住的太舒服了，老爸也是赞不绝口，说有在家里的感觉。床铺很软，晚上尤其安静。下次来还要住这家。
五星好评，位置方便，附近美食多，房东人很好
入住感觉不错，干净卫生，交通便利，服务周到，热情！|
住了四晚，很棒的体验！各种物品配备都很齐全，细节到卸妆水化妆棉都有呢。因为家里有老人吃不惯外面的餐食，特意选择了民宿方便做饭，厨房的配备也很完善，各种调料都有，就像在家里一样，特别方便！位置也很好，寄10号线特别近，7号线也不远，北京各大景区基本坐地铁都可以到，很方便了。楼下附近也有很多商场超市便利店，购物买菜都很方便。
第一次入住民宿，整体超预期，祝生意越来越好！
房间一进去就是香香的，床单被套都是洗好的，浴室里什么都有！还有很多选择的产品，卷发棒吹风机都是备好的！我是来参加毕业典礼的，就连熨衣服的都有！厨房里调味料和工具都很完整，我们家老人因为吃不惯，在家做了饭，很满足！房东还向我们推荐了周围的吃的，真的很好！谢谢！
一次美好的民宿体验
房间很好，干净装修的也很好，暖气不是那么暖，但是有空调和油汀帮忙解决了问题。|
房子挺好，性价比也可以，有些小瑕疵，客厅无窗帘，所以有些许的不舒服，去的时候停了一下电，并不影响心情！房间比较干净，但是被子床泛着一股霉味，估计是长时间也不晾晒！其次说说房东吧，可能你也不缺我这点房费，爱答不理的，要不一发就长篇大论，我很珍惜和认真对待这次入住，包括卫生，各方面也给你注意，将心比心，但总感觉你是高高在上呢？还是冷漠呢？相信彼此都有鉴定，也许是不了解，烦请相互尊重！别的不多说，总体呢还不错！但不会再次入住！值得你们入住去体验！|
交通方便，位置便利，房子挺大，两大一小刚好，舒适，装修也不错，唯一稍有不足的是床上用品看着略旧，下次来北京还会来。|
入住幸福感很高哦生活需要的东西都齐全房东也很好提供很多指南再见北京|
房间不错，值得入住，同行的老年人们对于能自己做饭都相当满意。而且厨房里连调料都齐备，这个太棒了|
挺好的，装修很好，房间很大，很方便
房子整体很满意，装修好，干净，房间大，舒适度高
挺好的很干净
带家人一起出行非常好的选择，空间够大住的很舒适，特别是厨房用品和电器很齐全，做早餐之类的很方便，周边有公交车站和地铁，出行相对方便|
太完美的一次入住，家里装修的风格新潮时尚，床品品质很高，厨房里的各种厨具用品一应俱全，各种调料，榨汁机、咖啡机，大冰箱，微波炉，可见房屋的主人考虑的细致周到，是一个超级热爱生活的人，早晨起来亲自为老妈榨制一杯新鲜的果汁，老妈说很好喝有家的温暖，脸上流露出幸福甜蜜的笑容，再为我家先生准备一杯现磨的爱心满满的咖啡，nice!
非常好，装修别致，感觉很不错~|
非常满意，房间布置特别梦幻，出行方便|
房间位置不错，交通方便，厨具齐全|
房东人超好，有机会还来，房间干净，环境温馨！
很好看的房子，地理位置也很好，不远处有大商场，也有地铁，房主也很好我很多问题都细心解答了|
位置超好离地铁站很近周围吃饭逛街都很方便。房间特别温馨阳光充足卫生间也很干净一点异味都没有。很开心的一次入住体验。
很棒！交通吃饭都很方便！|
房子装修的很少女心，有个挺大的落地窗阳光好的时候晒着太阳特别舒服。拖鞋浴巾洗发水什么的都有，比较方便。问题是小伙伴在厨房那块发现了蟑螂，再就是房门上除了门锁没有其他的插销东西，总觉得只有一个门锁不太安全。|
房东人很好，房间打扫很干净，房间风格很少女。好评呦～|
房东姐姐很热心阿还帮我收了快递感谢感谢啦房间很整洁交通也很方便总的来说就是很不错啦|
已经入住，非常不错，一室一厅，客厅还有一张小床，适合一家居住.更可喜的是可以抽烟，当然了，抽完烟要开窗排烟的。|
第二次入住房间又多了一些装扮做了小小的改变一如既往的美丽超爱阳光洒进来的时候美美哒～～|
总体感觉很不错入住体验很好环境也很舒服唯一不足就是床确实有点小我一米八的个子脚基本是悬空的要是圆形的水床估计就完美了|
很多小细节很暖~|
蛮好的！也蛮干净的床有点小190的男朋友睡不下开灯的开关如果有更明显的指示就好了！暖气不足有点冷。。。夏天来会好一些感觉！很适合情侣的一个小房子❤|
蛮好的是水床|
入住感觉蛮好的，适合下凡的小仙女入住|
房间温馨整洁有格调有情调有感觉|
挺好看的卫生一般适合拍照去颐堤港很近|
给姐妹过生日小红书找的地方，房间不错，挺干净。从抽屉里情去用品和避yuntao还有房间的kunbang摆设和卫生间的美女照片看，不太适合姑娘们派对，对了，床是水床。电梯有，但是只能坐一部货梯，而且每次都要刷电梯卡，客梯一层保安不给刷，说是欠缴物业费，我们用的都是克隆卡，所以想去的，就算让保安给你刷卡也记得别说是1515房间货梯奇慢无比，大概是欠费人太多，每次坐电梯等很久。摆设不允许挪动，房东后来联系我非说我挪花盆了，也拍照了，叶子确实断了一根，没废话直接赔给她150，省得后续事多。房间东西准备的挺全，喝红酒的开酒器都有，还有一次性筷子。就是点外卖得自己下楼去接一趟。没觉得老板多客气，当然也没有多恶劣。大概就这些了，下次应该会换一家民宿吧。
还是很舒服的，位置很棒，房主给了很详细的指引，非常贴心(*^__^*)|
住房位置优越，出胡同对面就是烟袋斜街，右手面是鼓楼，到什刹海、南锣鼓巷、恭王府、北海公园步行都在30分钟内，去什刹海地铁站步行5分钟，各种北京特色小吃店也在附近。|
地铁近，房东和保洁小姐姐都超好，赞|
房间的整体风格和布局，体现了房东的良苦用心，能感受到家一样的温暖，比住酒店更舒服。连着定了5晚的房间，很满意，物超所值。
房子狠狠狠狠好看！！【环境】什刹海地铁站步行5分钟左右，烟袋斜街牌坊对面进去，还算好找，在小院子里面，进门后就是个新世界！周边景点很多，步行可达，远点的打车也方便，再选点的有地铁！周边吃的店很多，美团口碑去搜不怕踩雷，还有好邻居便利店也不怕坑（不过可能在景区附近吧，找不到水果店，个人喜欢吃水果这个找了两天不是不开门就是卖剩的）。【感受】房子小贵，但我看中便利性和细节，所以这个价钱在暑假还是可以接受的，特别是出行，要考虑很多，它都很便利，有时候住得贵点是其他方面可以省下的。房子细节真的很好，洗衣设备，洗漱套装，全套MUJI用品（弱弱的说洗发水是我这趟旅游最好的）床具很舒适，抽屉很多实用的生活小用品。水壶问题房东很快解决了（立刻闪寄过来没等候）。还有还有，我很喜欢房子的味道【小瑕疵】可能是上个客人吧（房东说上个客人住得比较长时间），地毯清洗了细看也还是有点不干净。洗手间有点小是早知道的，但有个问题是洗澡时会进风，开空调时就会有点冷。偶尔有一两只会飞的小虫子，不过空调开冷点就好了。可惜住的这几天阴天，没有看到星空或是阳光总体感受很好，很喜欢，值得入住！
虽然没照照片，实际情况与房东描述吻合。地理位置太好了，出门一过马路就是烟袋斜街，随意逛逛小铺子，就到后海了。吃的多，小玩意儿多，充分满足了边吃边玩边买的愿望。房东很细心的准备了花露水、驱蚊水，还有很多小细节，多加的一套被褥有淡淡的消毒水味，感觉很卫生很放心的。谢谢啦。
地理位置优越，下地铁三分钟左右就能到达，位于烟袋斜街东门对面的小胡同里面，很好找，是老北京的四合院，不用担心安全问题，距离鼓楼、后海、南锣鼓巷都很近，距离簋街2公里左右，可以吃小龙虾奥，步行或者坐公交都很方便，美女房东人很好，很好沟通，为了让我们可以轻装上阵出去游玩，允许我们提前送行李入室，屋子非常干净舒适，与介绍的图片没有差异，躺在床上就可以仰望外面的天空，休闲的感觉，推荐推荐！|
非常好很不错|
超棒的房东，亲切、回讯息超快、很乐意回答房客问题，赞赞的
小屋就在地铁什刹海不远，屋内装修和卫生都非常棒！房东小姐姐非常热情，有问题都想办法帮忙解决，期望以后还有机会住进来
房东姐姐特别好，房间很温馨很干净，两个爸爸妈妈都住的特别开心，希望下次有机会还能来住|
小姐姐很热心，也很热情，屋子超级好，设备也很不错，很值得推荐，特别干净。|
小姐姐人超nice！房子超大！很适合家庭出游社区很安静每个屋子都有空调唯一要注意的就是这个楼没有电梯带腿脚不好的老人出行的要慎选其他都好评！
入住体验很棒三个房间整洁干净我们是来通州办事需要找个地方歇歇脚刚到楼下的时候遇到一些小问题房东都帮助解决了房东人也超好到的时候比较晚了也态度超级好！水电空调电视都可用小区环境安静给人一种家的感觉！十分不错的一次短租！十分感谢房东和小猪！|
房子条件很好，档次高，生活用品齐全，还可以自己做饭
很好的房东，很好的房子|
环境非常好，我们一共三家9口人，每个房间都很大，一家三口睡一张床都没问题，在这儿过的年，住了8天，东西非常全，做了10个菜，一开始最担心的就是交通问题，后来发现，也很便利，从小区北门出去往右走，过了红绿灯，有一个公交站牌，坐552到果园地铁站下，这个最近了，其实说实话，还没有住够，房东很热心，下次来还住这儿，棒棒的|
和几个朋友一起来的北京跨年，到的第一天房主就已经在等我们了并且很热心的给我们讲附近的环境设施。房子里面比想象的要温馨，干净整洁设施非常全，厨具调料还有沐浴液等等都有，和自己的家没什么区别。在这住了两天可以说是非常满意了，以后再来还会选这家。忘记拍照片但房东给的图很全了总之很满意。|
业主人超级好|
总体感觉超级好，各方面都很满意，这是一次难得的经历和难忘的回忆！我们是几个大学同学一起去通州参加社会实践活动，结果在屋子里大家一起做饭打扫卫生看电影的感触却是和社会实践的情感一样比重的。首先是温柔的房东阿姨，由于我们的入住时间有一点变动，阿姨很爽快的给我们解决了问题；每一次联系阿姨都能很快的得到回复。在第一天，一推开家门我们就震惊了，一点儿不夸张，因为我们看到了整洁干净的房间，还有大方简洁的装饰，比宾馆多了一丝温情。屋内设施齐全，纸巾和洗浴用品都有还有24小时热水供应，电视和Wi-Fi很好用，我们特别享受的一件事儿就是大家挤在沙发上看电影。再说说做饭，门口就有超市，可以买到我们要用的调料，菜肉，一应俱全。厨房有餐具，道具，一个案板，一个炒锅和一个电饭煲。唯一美中不足的是案板弯了，炒锅有铁析出，希望房东阿姨查看一下。最后说一下交通，公交地铁都比较方便，附近应该还有一个滴滴快车的发车点，我们叫车很快就能到。最后，问问阿姨在别的地儿还有没有房产哈哈，我们还可以去租。
都挺好的，就是有点偏带孩子不方便，很安静，做饭基本不行，只能出去吃，没叫外卖，其他还行。
冬天的古镇别有一番韵味，房东是个很热心的人，会给你介绍怎么让你省钱，房间真的很适合孩子，我们在房间玩的时间超过了古镇，建议带孩子来的住这里，孩子的马桶架都准备好了，另外我的小米会员登录在房东的小米电视上忘退了……
房东特别热情，提前还发了景区和房间介绍~管家服务也很好~就是赶上了人超级多的一天……房间很干净，适合带小朋友去~离景区稍微有些远，在小区的最里面，很安静~总体很满意~
房子所在小区就在售票处旁边，很方便。环境非常好。房子干净整洁，装修风格适合孩子，也适合年轻人，非常温馨，带孩子的家庭住非常好，我家俩娃都非常喜欢儿童床，不愿意去景点玩，就要在这个房子里玩。
非常好！老的小的一家子，孩子喜欢，玩的很嗨，离水镇很近！
不错，孩子很喜欢。主要是很干净。
总体感觉很好，很安静，房东人很有亲和力，孩子住的开心，我们也玩得开心
跟照片里的一样，房东提前打招呼说网络坏了，想给调一下，本来出来玩儿的，不打算上网，也就没换，房东还热心的发了攻略，一直耐心的解答我各种二了吧唧的疑问（捂脸）入住的时候忘了拍照片了，今天退房之前自己铺了铺床，又拍的（捂脸）（捂脸）
小区位于古北水镇一墙之隔，交通位置便利，房屋干净整洁，还配有有儿童玩具，姑娘一进房屋就不出来了，房东人也很好爽快，交了定金后还让管家给送了六个鸡蛋并加了一床被子。推荐入住
非常不错，环境很好！房主很热情！
房间很漂亮，设备也很齐全
地理位置，房间环境都非常赞！
崇文门地铁口，交通方便。早上看升旗仪式打的士过去十分钟左右，出行方便。居住环境整洁，每天都有专人打扫卫生，设施齐全。我们带有小宝宝，房东姐姐很热情，还帮忙找小锅给宝宝做粥，楼底下就是超市，买菜很方便。五星好评，下次来北京还会入住。
和图片一样，干净整洁，楼下就是超市，旁边地铁2号5号去哪都很方便，感觉和家一样温馨，下次来还住这
很好的房东，下次会再打扰，感谢了！
非常不错的房间。接待的姐姐很热情，门卫安保也非常安全，东西高大上，每天还给打扫房间，。楼下就是地铁站入口，楼下和对面都是商场，更方便。孩子住的不愿意走了
这是我住过的最棒的民宿，没有之一，不管是交通方面，还是环境卫生都是超级棒的，高档公寓，配套设施齐全豪华，楼下就是购物中心，离地铁口和公交站最多的步行5分钟，带着老人孩子，真的是省心又省力。而且房东也很热情，热心的介绍路线。极力推荐，下次来北京还得住这。
真的很好很高级，位置就在商场楼上，下楼就逛街，离同仁医院几百米，走过去很方便。房东挺热情，热水停止供应了，还给优惠了。房子比图片还好哦。
带着老人孩子出门，安全、卫生、方便都很重要，这家民宿完全符合要求。大楼两个出口都要刷门禁，南门24小时保安，西门只在主要时段开放。电梯四部速度很快，房间门锁是三星的，内部各种电器、卫浴设备都是大牌，马桶是TOTO智能。房间两个床很方便，能睡五个人，窗户大景观，不过有小孩的务必第一时间把窗关上。早上五点多鸦儿李记就能买到早点，晚一些肯德基麦当劳也开了，跟团去古北水镇崇文门地铁站就能上车，楼下南京大排档，崇文门饭店的淮阳村，味道都很适合南方人。最好，房东邓小姐态度热情、响应速度很快！
交通也方便，吃饭也方便，床又大又舒服，四楼还有小花园可以散步，总之超级棒!
浴缸超级赞，入住体验特别棒，最主要的是房东很热情，下次去北京必须继续入住！
非常棒，下次来还住这里
房屋干净整洁，设施齐全，房东热情，入住和退房都非常顺畅，地理位置非常好，周围设施便利，孩子非常喜欢，下次来北京还会选择入住。
很好房东也很好
非常好的房主，非常热情
非常满意交通发布服务热情周到
比D座出行稍偏一点，但也不错。附近商场、大小超市很多，购买干粮和水很方便，吃早餐有多种选择：清真煎饼、馄饨、小笼包、粥等，去庆丰崇文门店也不远。房间配置我觉得比双床房略逊一点。房东很nice，住的还不错！
地理位置超棒！D座距离崇文门G口很近，附近商场、大小超市很多，购买干粮和水很方便，吃早餐有多种选择：清真煎饼、馄饨、小笼包、粥等，去庆丰崇文门店也不远。房东很nice，这间房是帮同行的一家三口定的，他们满意！
房主非常nice，带妈妈来北京看病，住的很满意，旁边吃的喝的非常方便，下次来还要住这
地处北京核心区域，黄金地段。离天安门，前门，中山公园，西单，王府井，天坛都非常近。环境一流，老板热情。下次还会入住。
很好哦，房间很大很干净，位置也好。
非常舒适，很有家的感觉。|
地理位置比较好，离合生汇很近打车也就起步价，小区车位很紧，不好停车，但是600米左右有一个停车场，很适合聚会。
卫生有些位置需要在强化一下空调坏了启动不了老板老板娘很好夜里还给送来电暖气门锁坏了夜里全是女生有点怕怕的但是屋子装修风格很喜欢很好以后还会选择
房间干净整洁，很满意的一次入住。希望下次出差还住这里。
双十二期间入住的性价比超级高，房子很大，两个卫生间，六人入住没问题，可以做饭，房东很好很贴心也很有耐心。
1.房源位置还是不错的，联通方便。2.房间布置很有特色，会有惊喜的感觉3.厨房设备很齐备4.房东人不错总体上推荐入住
很好的房东，房子也挺好的干净，宽敞，接连定了好几天，总之还是满意的|
特别温馨特别宽敞的房子，适合家庭居住，每个房间都很宽敞，主卧自带洗手间，客厅还要一个公用的洗手间。楼下有超市、药店、干洗店等等，购买水果、蔬菜都很方便。谢谢房东！
卫生有待提高整体不错
入住非常愉快，谢谢房东的细心和热情，房子很有特色，孩子们和老爸老妈都很喜欢，说有机会再到北京，还住这里，坐车，吃饭，去天安门看升旗都很方便，滴滴小哥说我们住的这个位置好，特好叫车。
环境特别好。很舒适。|
地理位置非常的好，周边就是合生汇跟富力广场，而且吃的多，超市24小时，还有水果店，网吧等，唯一让我郁闷的是洗澡的水我一个人洗不完热水就没了，还我这就是发现了小强，让我有点恶心，但是房东人很好，很尽责，总体来说还是不错的，但是东西稍微有点旧，洗澡的真的希望改善一下，毕竟价格也不低了。
非常不错的入住体验，老板很热情，细心解答我的问题，房间整洁舒适，下次有机会还住这里
非常好，离公司近，周围配套方便，房子小巧温馨
地理位置非常好，但和前一天住的别墅比较，就逊色许多，
不错的体验
很好的房东，屋子很不错舒心舒适
房子如图片，干净整洁，住得舒心，装修风格也喜欢…我们当它是北京的一个家
房东很好事无巨细入住前交代的很清楚，房子靠近双井地铁站，走路10分钟左右到地铁口（带孩可能慢一点），地铁出行很方便。楼下有便利店还有一个地下超市，路口有中式快餐，饭店，生活比较便利。整体来讲一次不错的体验！
第一只小猪脚印就留到这里了。图片与实物相符，床垫舒服，采光好，厨房锅碗瓢盆齐全，热水空调都很好。整体有惊喜，不想跟你们说太多，怕下次订不到哈。
房主非常好，院子里有自己种的蔬菜，住的很舒服
门口可以停车，四间房间都朝阳，干净又卫生，房东叔叔阿姨都特热情，人很好，提供烧烤还有涮火锅的工具，过了很开心的周末，步行去青龙峡很近，不到十分钟就到了。值得推荐。
一家人住了两天，一天烤串，一天火锅…位置：步行可达青龙峡，一早去人少，中午回来还能睡个午觉。离雁栖湖也不远，最后一天一早退房去转了转回京还能躲开高峰期。环境：小院干净整洁，四个卧室都朝阳，午睡趴床上晒着太阳很舒服。服务：接待的大叔大妈很热情，帮忙生火烤串，老爸老妈想买啥都帮忙买。一点小意见：最西边那间卧室几乎没有WIFI信号，能改进下就好了！
很安静的一个小院，老两口待人热情，一家人玩得很开心～餐具很齐全，一般的作料都有，非常适合烧烤，院里有菜地和乒乓球案，也有类似广场舞那种音响可以唱歌，歌比较老效果竟然还可以。旁边的农家院都可以点菜到这里，附近有超市和早点摊，不过国庆期间真的好多人，早点得排队半小时～
超级好的一家民宿，待客热情，房子的卧室都是可以全天看到太阳的，大大的窗户，窗外景色很美，让人醒来看着窗外心情就很好。周围离青龙峡景区和青龙湖景区都非常近，景色很好，让人流连忘返！夜晚庭院里有灯带，很明亮，房子配套设施很好
叔叔阿姨人超好，相当卫生，有个小菜园，精致雅致，别致小院，舒服
周末朋友聚餐，环境卫生特别好，临时下了场雨，还给提供雨伞避免烤肉被雨淋湿，家里还有小院子，可以摘一点自己杏吃，非常棒，朋友们都很开心(∩_∩)
非常棒的端午假期之行！房东叔叔阿姨出了奇的爱赶紧，房间乃至小院都特干净清爽，住着舒服！还超级勤快，帮我们弄烧烤桌凳工具～点火！还超级热情，听孩子说想打麻将，就从屋里搬出圆桌，铺好桌布，拎来麻将牌！不仅让我们每天从院里揪薄荷叶子泡水喝，临走，还特意挖了几棵薄荷树送给我们～～孩子想用栗子树毛毛编辫，叔叔和阿姨耐心教孩子如何操作，还送给孩子一条编好的长辫（可以熏蚊子的哈）～～孩子想打乒乓球，叔叔把许久没用的乒乓球案子擦净。总之，住的舒服，玩得开心，谈得来，尽兴，有空还要来的！孩子们说，住这儿比住五星级酒店都好呢
房东很热情，没毛病。大写的666
第一次住这里，叔叔阿姨特别热情……^_^很晚才到阿姨叔叔还帮助我们张罗半天下次值得推荐
距离青龙峡非常近，步行几分钟吧。房间干净，窗户很大，光线充足，很亮堂！
一次很不错的入住体验，位置比较好找。入院发现院子挺大，种了不少果蔬。房间真的很干净，两位老人很热情，给我们介绍了风景区。当天下午去青龙峡游玩，晚上老人提供烧烤用具还教我们烤了串，真是挺开心的！
干净整洁，环境优雅，生活设施完备。自家的小院，房主人特别好特别热情。推荐入住
房东是老两口，非常热情，还帮着我们烤肉串，房间干净整洁，通风良好，感觉非常惬意，让我们渡过了一个愉快的周末。
没的说，太棒了。
房东人非常好，房子也比较不错，有机会的话还会来的
很棒的院子！老板超好！还会常来！
很干净并安静的院子，适合带小朋友一起来，很好
住宿环境超级干净舒适，房主人很好，非常热情，特别相中~青龙峡附近非常不错的住处~最关键的是还可以烧烤，做饭哟~
感谢亲爱的房东的热情款待，让我们有种回家的感觉！房间的设计风格都是我们比较喜欢的，既有红砖绿瓦的历史文化又有现代艺术气息！
因为这次的四合院入住体验，北京给了我另一种印象。总之满意
很好的北京胡同体验，下次有机会一定还来。
胡同很漂亮，离地铁站很近，很有北京味，特别安静！晚上可以步行去国家大剧院看演出，可以逛逛前门大街，人民大会堂，天安门等等！胡同口就有护国寺小吃，品种多样！老板人很好，房间整洁，很不错的体验！来北京就来感受下胡同文化吧
很喜欢的四合院，房东把整个小院收拾的超级干净整洁。北京生活了这么多年，节奏快压力大，身在四合院其中，也终于能感受一次慢下来的生活，感恩。
第一次住民宿，是一次非常好的体验。环境幽静，干净舒适，房主也很热心，居住在这里有种远离城市的喧嚣，舒心养性的感觉。主人家有两只可爱的猫咪，很温顺，乖巧可爱。可惜这次只租到一天，下回有机会再去北京还希望可以住在这里。
小猪app出现了bug.已经被订了房间，但是app上显示的还是空房.但是我选择了好久民宿，最后一眼看中了这间，无论是环境还是评论都是极其好的，希望下次来北京，能住到这里呢
陪有胡同情结的盆友来感受～不管是白天还是夜晚住在里面的感觉都好好～房东很热情很亲切～等到夏天的时候打算再来住一次～想坐在院子里吃西瓜～(˶‾᷄⁻̫‾᷅˵)
非常干净，整洁，温馨，很有家的感觉，百年老北京胡同！
房东人非常好，主动联系，比较遗憾的是临行前女儿突然生病，取消了行程，下次有机会还会入住
非常干净住的也舒服
环境好，房间干净、舒适，房主待人热情，很好！
很好。今后还会住。
老板一家人热情好客，我们这套房就在老板家对面，早餐是老板自己做的，去的时候正好是黄桃成熟的季节，吃到了好吃的黄桃罐头；煎鸡蛋可以品尝出来是农家土鸡蛋的食材。晚上KTV100元不限时，音质不错，价格尚可。3家人来住着正好，人再多就得挤挤了
叔叔阿姨一家人很热情，早餐很好吃，下次来还住这～
小区安静，房子很大很新，四个房间三个厕所，还有麻将机，特别适合一大家子。房东一家住对门，很热情。提前订了午饭，张大厨的手艺特别好，绝对经济实惠。临走想采婆婆丁没空了，叔叔送了两兜自己刚采的。下次来平谷玩还住这里。
房住一家人都很好，非常热情，房间也很整洁。我们晚上十一点多才到住处，房主也没有睡，等我们，早上给我们做了早饭，非常棒的一次民宿体验
房间很满意，很大也很干净，房东一家人很热情。到景点很方便，只是周围吃饭买东西不方便，其他都很好。
好好好好好|
房子大而舒适，干净整洁，房东叔叔阿姨热情周到，还送了平谷桃。|
位置，环境都很不错
我一般评价不会超过五个字，只是礼节性的。但是我这次我想我会超过我的习惯，因为这次居住的房子真是太棒了，房间装修非常有格调，特别是房间的吊灯绝对别具一格，充满着我们中华民族易经文化的内涵，可以推断房东绝对是一位具有深厚知识底蕴的人！再说地面和飘窗，窗帘和木质地板色系浑然一体，毫无违和感，墙面简洁的点缀着小提琴倩丽的身影，仿佛在弹奏着爱的乐章！憧憬着美好的诗和远方……
房子一个字，很好！房东大哥也一个字，非常好！
到家的感觉，很舒适温馨，老板在细微处也想的很周到，非常干净整洁，可以在房内自己做点好吃的！这点我非常喜欢。周边也很安静，非常适合劳累后的休息，闹中取静，交通方便，楼宇周边的环境也很好，非常赞，如果有机会，回继续订的。祝老板生意兴隆哈！
干净，温暖，舒服。下次还来，已推荐给了其他朋友。
很不错，房主人很好
还不错啊啊啊
房东阿姨人很好
很贴心，公共场所都比较干净，走廊上的灯光也比较明亮，指示牌很清晰，可以很容易地找到我们入住的房间。走进房间的第一感觉是，整洁、宽敞、舒适。布局不错，设施设备齐全，较为人性化。客房内的床具很高，也很舒服卫生间的布置还算温馨，卫浴设备也不错，而淋浴间的喷头水流也很大，冲凉十分舒服。
还是不错的值得推荐
环境优美，不错，值得推荐
房间温馨，居住起来心情美美的。房东还准备了一次性拖鞋和洗漱用品、小食、茶咖，特别舒心。
房东非常好，家里很干净，风格也不错，打扫卫生的阿姨也很亲切，综合非常满意，服务很贴心，下次还会首选
挺好各方面都不错，跟图片咿呀一样的
非常不错的入住感受
体验不错，很干净，服务也周到
这是一次很不错的住宿体验，以前住宿是单独的房子，这次是合租。房间装修中式风格，自由空间很大，干净整齐，房东夫妻两很热情，出游路线以及特产的购买都给出了很好的建议。临近清华北大和奥体中心，交通方便，推荐居住！
房东人超好！
1、屋内特别干净，拖鞋也是一次性的，卫生间也只有租户用，房东不用这个卫生间。体验一点不输于高级酒店。2、离地铁相当近，出行很方便。
传统的中式家具风格，三卧两卫一厅，很舒服的房子，旁边是地铁5号线，出行很方便
环境不错挺安静的第三次入住了非常好|
房间整洁卫生，非常干净离地铁站很近，很容易出行。
挺宽敞的。|
挺温馨的小屋。如果有毛巾和卷纸就更好了。卫生间地漏下水慢，床垫上没有褥子，弹簧硬。|
很温馨舒适的房子，个人很喜欢位置也不错，房东小姐姐很有耐心
环境非常好，卫生也非常干净
住得很舒服
很棒棒，家人来北京旅游住了两晚。环境可以，很幽静。家里干净整洁，收拾的挺好的。老板人很好。着急没有拍照片。
好好好。很好的地方。
体验很好的一次
交通很方便|
已经多次入住，地理位置优越，交通方便，被褥干净，好评|
第二次入住很好|
房间内环境与卫生条件非常好，安静，整洁，实用，为顾客着想，布置与配备细致入微，很温馨，很享受，比住酒店舒适多了！|
房东人很好，快半夜了还给买杯子送去，感谢！下次去还会选择。|
位置，极，佳，四，面，八，方，都，方，便，八市，海鲜，新，鲜好吃。房，间，可，以，眺，望鼓，浪，屿。整体，卫生还，可以，布艺，沙发，有点，印记，估计有的客未，好好，使用。厨房，条件，还可以，锅有，点锈了，擦洗，又焕，然一，新。调料都有，不过我没使用。总之，体验，不错。适合，全家，出游！|
还可以小区比较旧了厕所太小了|
不错头天坐还续租了一晚
挺好的，一家六口入住的~离邮轮中心特别近
跟描述差不多！吃的地方在马路斜对面8号地铁电梯出口哪里进去路口几十米有吃的和超市，反正还挺方便和干净！
很不错管家也很好位置也比较好找可以自己做饭
超级赞房东负责房间也很好
离景区非常近很方便，工作日去的价格也不贵，环境跟照片中的一样
环境还不错，大阳台我很喜欢，再小区最里边的位置特别安静，很适合三四个人住
房间和图片一样是我喜欢的美式风格小区的环境不错走路5分钟左右就到售票处了下次来还会住这的管家大哥服务很好人超级奈斯
可以非常不错
很好的度假体验，适合全家出游的选择，家的感觉，感谢昨日重现！
距离古镇入口确实很近。11点到，联系管家，给我们找了一个放行李的地方。服务很周到，房间干净舒适！
房子很棒，设备比较齐全，非常干净，房东和管家也棒棒哒，唯一美中不足的就是没有洗衣机，锅具估计是大家用完都不擦干，有的锅底都腐蚀烂啦，总体非常不错的
第一次从小猪住民宿，非常棒的体验，和家一样温馨，干净！
本来想入住水镇里的酒店客栈,结果发现价格超级贵,而且房间很小,有些潮湿,后来就上网定周边民宿,选中了这家,然后惊喜的发现,他家当晚特价,被我抢到了。房东接单超级快,马上派管家来接,到了小区发现离水镇好近,开车就2分钟就到,环境更是好的没话说,再说说房东家,进去超大,二室一厅,至少可以住4人,房间布置的非常温馨,漂亮,并且及其干净.在说说他家的大庭院,我的天超级大,观景效果极佳,这样的景色古北水镇里绝对没有,很美,下次再来还选他家。
房东很热情,服务很周到｡先说位置和接送服务,刚下高速就给打电话,没想到司机师傅这么快就到停车场等候了,服务很到位｡小区位置离景区入口开车五六分钟,有盘山路,正好是围绕水镇,可以远远的看到长城,也能看到水镇的整个面貌｡看完夜场,景色非常美,非常非常惊艳｡房子很干净,电视很大,床也是实木的,装修也很高雅,站在阳台上,感觉就像住在山林中,风景秀丽,远处还可以看到高山和长城｡小区建设错落有致,毕竟是龙湖的设计师｡房东的房子在四楼最里面,很安静,并且也很大,价格跟开间的差不多,总体来说性价比极高｡很完美的一次旅行,谢谢房东｡
房间和大庭院跟图片一样，装修很用心，非常干净舒适，睡了一个好觉。白天可以清晰看到长城～清晨在阳台上坐坐，下午在院子里的秋千上发呆，特别加分。位置离古北水镇挺近，在半山上哦，司机开车上山五分钟吧，但是自己车不能开上去，司机免费接送两个来回。小区环境很好，可以远眺长城，早起很安静。
大庭院让人有回归自然的感觉，风景宜人，空气清新，走入叠墅内马上让人眼前一亮，摆件饰品搭配考究，干净清爽，一晚的入住感到非常惬意，特别是抬眼望到窗外的一幕幕美景，给人一种完全放松穿越的感觉，不虚此行。以后会经常光顾，感谢房东的精心设计和热情服务，愿诸事顺利。
房子超级漂亮，带老爸老妈来，他们可开心了。之前和同事来过一次水镇住的农家院真的和这个没法比。这次想着带爸妈来要让他们住的舒服些，果然没有失望。非常感谢房东。一定会推荐给朋友！
与父母在圆外居度过了温馨而美好的夜晚，房屋地理位置超好，白天阳光充足，两间卧室都暖洋洋的，晚上在阳台即可看到水镇和长城的夜景，很漂亮。房间整洁干净，设施齐全，可做饭，特别适合全家居住，床上用品很舒服，枕头和靠垫很多，有家的感觉。房间采用地暖，即使天冷屋里也很暖和，卫浴用品齐全，基本不用准备，拎包入住，锅碗瓢盆都有，还有茶叶。管家式服务，有一切问题都可找管家解决，因小区封闭管理，可安排停车场到小区的接送，早餐免费很方便，目前属于景区淡季，周边设施比较少，有几间餐厅和便利店可以买东西，推荐纳兰小馆味道很赞，景区大堂还有星巴克。
房屋位置在半山腰，属于半山别墅，可以看到更多的风景，也不会太吵。房屋内设施齐备，干净卫生，常用的东西都有，非常好。房源的图片就不用多发了，所见即所得，和图片一样好。这些年到处旅行，住了很多民宿，判断一个民宿好不好，其实是从细节上打动我的。入住前，圆外居房东就无微不至的指导我各种细节，还发给我景区的介绍，非常细心。
环境非常好很干净，房东和管家人都很不错，中间出了点小插曲最后都完美解决了，建议提前联系管家派专车接送，这样会比较节省宝贵时间。房间很棒。便利店什么的都很方便。离山顶小馆也很近。枕头和床都很舒服。很好的一次体验。下次去古北水镇还去她们家。住宿如照片所示，感觉很不错，后台工作人员沟通都很顺畅，我们的住客体验很优质！圆外居让都市里忙碌的我们，可以静下来，听一听风拂竹叶声。在快节奏的现实中对慢生活的一种向往。旅行已经成为我生活中不可或缺的“平衡木”。我的旅行体验也由“走一走”变为“歇一歇”，圆外居为我提供了最佳住宿方式。
主人是一对性情温和的北京夫妇，民宿里目之所及都透露着他们的用心，随处可见的花草树木，慢条斯理地生长着。除了硬件设施，在服务上也极为贴心，提供厨具，熨斗，麻将牌等设施。酒店都长得一样，高大的楼梯，标准化的服务，甚至连食物的味道都一样。”比起酒店，民宿的体验感更好。一进屋子，柔和的灯光，温暖的木地板，颇有情调的花草和陈设顿时让我们觉得温暖柔情的一面。这个能让我们听见花开的声音，看见花绽的娇颜，也会看见花落花谢的寂寞的地方。在这里我们能时刻拥有温暖平静的心情，拥有从容淡定的心境，在悠然的慢时光中感悟生活、探究生命。
你在圆外居里看风景，看风景的你成了别人眼中的梦。客厅以胡桃木色调为主，点缀黄绿色的摆件，让整个房间看起来舒适明净。茶几上和电视柜上的玻璃瓶，插满了鲜花花，像沉睡的花仙子一般安静美好。苏轼有词：人间有味是清欢。在文艺清新的房间里生活，炊饮都变成了一种享受。卧室设计简单，一张柔软素雅的大床，一盆绿意葱葱的植物，一幅手绘山水国画，梦里的世界就该这么干净美好吧。原木质感的桌椅，极简风的台灯，古典玩物的摆件，在这里读书看报，很是舒心。谁说这里只有诗和远方？明明还有生活的闲情雅致。住惯了千篇一律的民宿，很想寻找差异化的民宿为什么选择了圆外居呢1、最实在的，圆外居价格比周边民宿便宜。2、直观体验了古北水镇周边的当地生活。3、圆外居提供丰富的生活设施供使用，比如厨房，咖啡机等4，圆外居很有“人情味”。人是一个住处的灵魂，他决定了选择什么样的装饰服务，选择什么样的食物。圆外居主人很耐心的跟我们交流。选择了圆外居非常不一样。5、更加灵活，check-in和check-out时间都可以跟主人商量总之住在圆外居是这次旅行最难忘的记忆！
房子特别干净整洁，位置好找，家里人特别喜欢，房东热情，很满意的一次入住！
房东非常奈斯！热情！而且无论什么时候给发微信都是秒回！房间非常整洁干净，有家的感觉！入住非常愉快，期待下次的入住！
房间整洁，交通便利，房主好沟通
第一次来北京玩。非常好的方房。下次还希望能住上。
交通非常便利、利于出行，房间内一点异味都没有，特别整洁干净。安全绝对没有问题，全是防盗门窗，一点也不用担心；住在这里就像住进了五星级酒店一样，非常的舒心。多次和房东沟通感觉房东平易近人，介绍仔细，家人也住的比较满意，特别向大家推荐一下，性价比杠杠滴！
房子我很满意干净漂亮很有舒适感安全性能高出入方便房东态度很好优良传统下次我还会入住您的房子希望到时候有空房感谢房东让我住到了一所温馨的房子️
房东态度挺好的。
房东人很nice，屋子干净整洁，愉快的小猪首体验～
室内干净整洁，床铺舒服，找到回家的感觉，厨房设备有待提高，房东人好，讲诚信，住完一晚再续租六天。再续住时不应该再收取清洁费，平台需进一步完善。
出来时有点忙，忘了拍照。总体感觉还是可以的，床被很暖和，没有异味，简单整洁。房东态度很好。有些客观不足就是小区正在改造，感觉有些偏远难找。
房子很暖和，步行医院很方便，房间干净利落，下次还会住他的房子，值得推荐给大家。|
屋里收拾的很干净，房东小哥哥也很负责！
帮朋友订的，因为之前就住过他们家的所以这次直接冲着他们家去的，价格很合理，然后朋友也有说房子很不错特别跟我强调房子里暖气很足相当满意，很适合朋友小聚，这次她们聚会我有事没跟上不开森，不过房子真的没得说，好评好评！
很喜欢的装修风格，位置很方便，家具电器都是高端的，对的起豪华的称号哈哈
很好，很干净整洁，舒适。会再来
房子不错温馨舒服房东也热情推荐
房间很干净，家人都很满意。
位置超赞，内容和照片也一样！
第二次入住你们家了，这次来301复诊毫不犹豫选择了这套，唯一不满意的，就是房东没有给优惠呢
非常不错的入住体验，谢谢房东，下次还会再来
很好，很干净整洁，舒适。会再来
非常喜欢这套房子。设计的现代简约。床品也非常舒适。
小区环境和治安都很好！地铁步行大概7.8分钟，楼下有餐馆超市，很方便，带孩子来还结交了好朋友，比较满意的一次民宿|
地点稍偏，但是好在离地铁站近，所以出现还是很方便的。房间干净整洁，楼下客厅，餐厅，厨房，卫生间，还有一个超大的飘窗。楼上三个卧室，一个卫生间。住6个人一点不多！楼下就是“大鸭梨烤鸭”，强烈推荐，味道好，还不用排长队，觉得值得一试！！
总体不错的，不过拖鞋只有五个，后来要也是没有比较尴尬，热水器没用上，热水器开着没有热水，没洗上澡，环境还好，适合小聚，还是挺满意的六个人小聚了一波。
房子很好，推荐！
棒棒哒楼上的榻榻米给宝宝睡再合适不过了，可以滚来滚去都不怕摔了～厨房也有简单的锅，碟子，美中不足只有一次性的碗，没有碗给宝宝蒸蛋～房子离地铁口近，想去景点玩耍很方便，总之，这次的入住体验很棒，房东帅哥回信息速度也很快～
非常好的房东，回答非常及时，入住体验非常好，装修风格简洁简约，厨房设备非常齐全，可以自己烹饪美食。家具都非常新。地理位置非常好，离高铁站很近，屋内有很多玩偶孩子非常喜欢。入住体验非常不错，下次来北京还定这里。一百个赞一百个赞。非常好的房东，回答非常及时，入住体验非常好，装修风格简洁简约，厨房设备非常齐全，可以自己烹饪美食。家具都非常新。地理位置非常好，离高铁站很近，屋内有很多玩偶孩子非常喜欢。入住体验非常不错，下次来北京还定这里。一百个赞一百个赞。
入住挺好的
一次超棒的民宿体验，房子里面特别豪华能比上星级酒店了，家人一进房间都赞不绝口，孩子们也很喜欢里面有很多毛绒玩具孩子们的最爱，房间设施很齐全可以做饭，交通很方便离一号线地铁很近，购物也是很方便的离万达广场特别近，尤其是晚上的石景山游乐园夜景超漂亮，反正都很好了很满意，绝对5星＋的好评，房东更是满分特别热情，下次来会提前预定的！！！
房子很暖和，步行医院很方便，房间干净利落，下次还会住他的房子，值得推荐给大家。|
屋里收拾的很干净，房东小哥哥也很负责！
帮朋友订的，因为之前就住过他们家的所以这次直接冲着他们家去的，价格很合理，然后朋友也有说房子很不错特别跟我强调房子里暖气很足相当满意，很适合朋友小聚，这次她们聚会我有事没跟上不开森，不过房子真的没得说，好评好评！
很喜欢的装修风格，位置很方便，家具电器都是高端的，对的起豪华的称号哈哈
房子不错温馨舒服房东也热情推荐
房间很干净，家人都很满意。
位置超赞，内容和照片也一样！
第二次入住你们家了，这次来301复诊毫不犹豫选择了这套，唯一不满意的，就是房东没有给优惠呢
非常不错的入住体验，谢谢房东，下次还会再来
房间很干净，房东人很好，位置比较好找，住了几天很开心，有机会还会再来
位置非常好，小区安静，出行便利。寒冷的冬季家里非常温暖，非常干净，下次还会选择这里|
首先地理位置很好，位于二环，离地铁口4号线2号线很近，去哪里都方便，再就是房东超级好哦，攻略和路线做的都很棒，来北京两天没有少麻烦房东大家可以放心入住哦|
离二号线四号线宣武门地铁走路六七分钟还是挺近的，边上就有个沃尔玛和一个商场吃喝挺方便|
非常好的体验,来到北京当然是想体验下当地人的生活,交通便利西单和天安门步行即可,掌柜的是我大管家,有问题都会帮忙解决!大大的赞!出小区附近有早餐店，掌柜也推荐了很火的糖油饼店，温暖了心和胃!老人和孩子都非常喜欢,在这里仿佛时间被上了发条,下次还会选择小安家的,再会老朋友!|
忘了拍照，说说感受吧。进门发现家里没电，家里有个电闸拉了也没用，就联系了房东，房东立马联系物业来，原来是门口的电闸跳了。整体跟描述相符，家里软装很不错，很可爱。唯一有点不足的是大房间的阳台只有一层窗帘，打开空调之后还是觉得有点点冷，要是能在吧台的地方再加个窗帘就完美了。小房间很温暖。地理位置没话说，非常方便|
入住感受超级棒，装修风格也好，床睡起来特别舒服，有提供一次性牙刷，小安热情到没话说，我不是拖儿，真的是特别好，没来得及拍照
房间很好很整洁...周围交通也很便利...房东小姐姐人炒鸡好。谢谢啦
非常满意，房东人超级好，密码锁出入很方便！
总的来说还是很不错的
房间挺干净，希望下次入住。
很好，很不错。|
还行！就是有点小贵|
很漂亮的房子住的很舒服|
很赞，交通便利，环境很好，餐具齐全，入住安全。|
很不错舒适，家里一些小东西拍照很好看。跨年非常开心❤️|
十分温馨的小家，卫生干净h交通方便，周围的基础服务设施也很好，老居民楼停车有一点不方便但是也能理解，房东服务细心态度很好，我们满意，房东开心。十分温馨的小家，卫生干净h交通方便，周围的基础服务设施也很好，老居民楼停车有一点不方便但是也能理解，房东服务细心态度很好，我们满意，房东开心。十分温馨的小家，卫生干净h交通方便，周围的基础服务设施也很好，老居民楼停车有一点不方便但是也能理解，房东服务细心态度很好，我们满意，房东开心。|
房子很棒，房内用品很齐全，房东人很好。碰到点小问题，和房东沟通解决了。|
麻麻住的特别舒服，都很方便，卫生也很干净，出行必选啊～❤️房东也很贴心！|
房间在老住宅楼里，介意的可以绕道，装修跟图片一致，交通便利，附近就有很多吃的，老板很热情，推荐吃的玩的，很满意|
很满意，房间阳光很充足，厨房和卫生间都很干净。在二环边，去景点都不远，离牛街也近。楼下就是公交站，旁边就是大观园。一次舒适的入住体验。|
非常喜欢的公寓
都还可以的
第一次住到最满意的民宿了，首页房东姐姐人真的太好太热情，有什么问题问她，都是即时回复解决，哪怕是半夜。住进来后，由于不小心病了，姐姐也是好心的推荐医院，还时常关心！很感动！其次就是房子很干净，整洁，卫生。住很舒服，采光也特别好。一起过去培训的同事羡慕我们找了这么好的民宿，哈哈。下次来一定再找姐姐租房子，绝对的五星好评！
家里很干净，住着挺舒适的，下次还来
非常满意的一次入住，再去北京还找您，很好的房东
房东姐姐人超好
房东大姐很爽快，且负责。我们家里人临时需要入住，预定的时候已经半夜，没有拍照。客厅是个沙发床，入住六七个人完全没问题。第二天离开的时候，大姐过来给下一个客人换了新的床单被罩，换下来的直接丢进洗衣机，可以说是很负责了。
第一次住的民宿，绝对值得五星好评，首先房东人非常好！这是最重要的！出来住就怕遇到不好的房东，云姐是我见过最好的房东，没有之一！沟通非常顺畅，我们东西落屋子了还帮我们留着。其次房子很大，一家人来北京玩住这里非常合适。以后还会再定的
阳光房不错，房东人不错
非常好，房主人好，好客，热情
朋友都觉得特别好，下次还会订，离单位近，就是早上叫车真不方便
非常棒的房东和非常棒的房子，房东热情好客，为人大方厚道，房子温馨舒适，超级干净整洁，装修风格精致，和朋友聊天、做饭特别开心，谢谢房东热情好客，以后接待朋友的首选之地！
房东姐姐很热心，房间干净整洁。很舒适！墙裂推荐哦
房间很干净，设备很齐全，地址也比较方便，周围有大型超市。房东非常热情，需要啥都会帮助。棒棒哒。小区环境也不错，非常方便，下次还来哦。值得推荐。
图片跟实际相符，房间很温馨整洁，房东姐姐人也很好，一家四口住的，有时候会自己做饭，厨房也准备的挺齐全的，门口就是菜市场总之入住的不错
不错，干净卫生，房间安静，睡得很安稳。
父母带着老人来北京玩。想让老人住舒服一点的房子。房子跟照片一样。无差别。很温馨。住4个人不拥挤。客厅沙发床也很舒服。不是劣质的。让游玩疲惫的老妈能休息好。小区也很安静。房东人很好。热情有度。沟通愉快。老人腿脚不便出门都打车。所以交通上还可以。以后家里人来北京还会入住。性价比很高。
房东大姐人狠热心，非常勤快！房子也很干净，下次朋友来了还会再来住！
房东姐姐很热情，耐心会照顾人，笑声有“魔性”的感染力
非常棒！非常棒！非常棒！非常棒！
整体不错，小区环境不错，交通也很方便，出小区大门就是4号线地铁站房东姐姐也很热情，天凉了怕家人冷特意加了褥子
这次带着老人来北京游玩，对这很满意，和图片一样，房东人很好，出门就是地铁非常方便，下次来还住这里。
大姐人非常好，7天住下来家人都十分喜欢，五星好评！！！
房间超赞，干净宽敞舒适，一家人住得很开心，六岁的小侄女一进屋就喜欢上了这里，说以后在北京就买这样的房子。房东妹妹很好，虽然没见面，但订房后就进行了电话和微信沟通，感觉是个爽快人，总是秒回信息，有问题及时解决。小区离高米店北地铁口十几步路，坐四号线非常方便，虽然离市中心稍远，但坐地铁仅需几块钱。小区环境优美，夜晚安静易入睡，以后再来还住这里。非常感谢房东妹妹给旅行的我们提供了这么温馨舒适的家。
全部5分，房间整洁卫生，住的很舒服，釆光通风很好，地理位置很方便，地铁口一出来就是小区门囗，下次来还会入住。
北京三晚，虽在五环外，但价格便宜。地铁口方便，地铁人有点多，90平，5大3小住的很舒服，早餐每天自己弄，干净卫生。
房东很好，问什么都很耐心
房子离地铁站很近，交通很便利。小区门口，吃饭购物也很方便，基本生活不成问题。房间标准的3室，都有空调，很给力，住着很舒服，有机会再光顾
挺好的一次体验，会继续入住
很舒适安心
位置还不错
性价比特别高的房子，主要是一家人出游，就像会自己的家一样，窗明几净，特别有情调，爱茶艺的女主人，性格和善，两室两厅一卫一厨，随时都有热水洗澡，特别方便，小区门口是地铁站，出游方便，小区门口有商店，饭店，可爱的房东大人还给我了出游攻略，让我的行程节约时间，更加圆满。
还不错噢，主要一点是离地铁口近，一出小区门口就到地铁口了，很方便，我带两个老人两个孩子，六个人一起入住得，基本都是自己煮吃得，很方便。有两个房间，但是有三张床，客厅餐桌旁边有一张小床。小区环境不错，白天带老人孩子去长城故宫博物馆天安门玩，住了四天。晚上吃了饭去小区溜达一圈。屋主也很好说话，我记得那天飞机✈️晚点十一点半多才到北京机场，坐出租车到住的地方都十二点一点了，很累，屋主基本等我们到了安顿下来才休息。感谢！
感觉体验特别好。
房屋干净整齐，设施齐全
房主态度好，房子也很温馨
房子格局特别好！小区环境也好！房东很热情贴心！一家人出来旅游三室正好睡得舒服！还安静！最主要是坐地铁超级方便出小区门口就是！小区外面吃的一应俱全很方便
各方面多挺满意
特有家的感觉，交通便利房东很热情怕找不到地方特意让保洁大姐在那等了我几个小时，有机会还回去住一住
性价比真的超级高啊！姐姐人特别好~特别特别温柔~昨晚加了我微信~我有什么问题都特别耐心的给我解答！真的特别满意了！而且屋子特别特别暖和啊！真的比宾馆舒服的多~整个家具都特别齐全~屋子真的挺大的~一共两张床呢！而且床非常之舒服~而且还有沙发电视什么的真的一应俱全！最难过的一点就是我从十里河下地铁然后坐了公交过来的…下了公交还走路走了十多分钟…但其实如果我从北工大西门下车…走过来…也就二十分钟就走到了…也不用公车…下次还是得自己搜好位置啊！总体真的很满意~谢谢姐姐~
房间干净整洁，去水镇也很近，有些私人小超市，买东西也方便。满意|
很不错的体验，老人孩子休息的不错，玩的也不错，有机会还回去的
房间挺不错的，房东也非常热情，有机会还会再去哒
第一次体验民宿，感觉很好，很喜欢。离古北售票处很近，适合4人居住。复式房，两个卧室和卫生间在楼上，分别有阳台。楼上楼下都有WiFi，小米盒子的电视，在一楼，可以做饭。有孩子喜欢的自制托马斯，及其他部分玩具。楼梯有防滑垫。备有一次性牙刷、拖鞋、纸巾、卷纸、餐具。。。孩子特别喜欢。一楼有收费的方便面、火腿肠、自热火锅、啤酒、矿泉水，价格比景区便宜。可以自带食材进行做饭。房主很好，很热情&体贴，给详细的攻略，还赠送孩子小礼品。管家也很友善。非常完美的住处。
住的挺好，卫生好是最主要的！环境也喜欢，零差评就对了…………
非常好的房东，服务热情，环境棒棒的，孩子还喜欢，还给了独家的游玩攻略，总之很满意，下次会介绍朋友来。我们是坐东直门直达旅游大巴来的，停车位置离长城原著很近，走路几分钟，游客中心和爬长城的预约中心也在小区非常近的地方，很方便，总之体验很棒的一次旅行，感恩遇到
假期与儿子，侄女一行4人一同去古北水镇游玩两天，入住托马斯之家，楼上楼下两室一厅，家里特别整洁干净，设施齐全，我们没有自己做饭，但餐具和调料都有，住在这里很温馨，两个孩特别喜欢。这离水镇特别近，步行几分钟就到水镇了，晚上还可以观赏司马台长城夜景。虽然没看见房主，但感觉房主人特别好，为我们提供水镇攻略及长城预约链接，临走还送孩子礼物，总之，这次住的特别满意。
很不错的一次旅行带了三个小朋友所以选了儿童风格的巧克力之家里面的玩具孩子玩的很开心房间干净整洁24小时热水小米电视孩子随意看喜欢的动画片两个卧室都有阳台小区内环境优美管理严格晚上有人巡逻感觉很安全住所离水镇入口很近走时每个孩子还得到了一份小礼物感谢房主的爱心
住宿情况还不错，之前约的房间没有了，换了一个，还OK；但是确实有点远，小区在最靠里边；但是房东人不错，走的时候免费送我们去车站
小屋整体温馨舒适，交通便利，房东还准备了贴心的旅游攻略和小朋友的小礼物，孩子们喜欢的不得了，小区非常整洁干净，下次还会来小住，有孩子的宝爸妈们，赶快订起来吧，绝
房东非常周到，室内整洁日用品齐全，装修也非常温馨适宜，适合家庭居住，性价比很高的一次入住体验！
房东人很好位置离考场很近楼下也很方便有很多饭点
感觉好跟家一一样温暖
不错！房屋很干净，很适合全家老小出来游玩居住，满屋都是书籍玩累了回来躺沙发上看看书，很惬意交通也方便离地铁不远，房东也很热情有需要都及时解决，总之值得推荐！
房间很干净，家人都觉得很好，楼下有买菜的地方，离地铁也很近。
入住体验极好
比较喜欢这个房子的感觉。不下也非常方便，地铁站售票点。还有超市房东也非常好。
和朋友一起来北京看演唱会，房间比较大，住着很满意！离鸟巢挺近的！
交通位置很方便，离地铁站就几分钟的路。房间布置比较温馨，就是地毯脏了点
房东很热情，离地铁站，超市，市场都很近。价格合理，干净整洁。下次来北京，还会来这家。
房间很大，也很干净，性价比极高装修分格真的喜欢
屋内有蟑螂，厨房味道大，房东电话打不通，半夜被锁在小区外面（不是楼栋外，不是楼栋外，不是楼栋外），等了一个小时，联系不上人，要不是刚好有人进小区，就露宿街头了。差评！！！！
位置便利楼下就是吃的，离学校还很近。屋内太老旧了，厕所刚进去上面有粘的有头发擦了三遍，还有洗澡的淋浴头也是头发，房间内不是很干净，洗澡的水时冷时热的，由于考试的时候需要下午五点才能回来，态度很好的和房东交流，房东刚开始还让放接着突然转口说不让放，接下来也没有客人入住，说要注意保洁还要注意给我发密码，工作量太大加一百？？？？为剩不多的好感度也突然没有了，迫于无奈，美术生四个女生简直要练成肱二头肌了，拿着所有的行李去考试。希望房东的态度更好一点，我们会爱护房子像爱护家里，但是不要什么都用钱来说话，毕竟住得民宿想住个人情味，这样还不如酒店，至少还能放个行李，而且比平时的价钱翻倍还没有好的态度。
很不错的民宿，两间房三张大床，特别适合家庭出游或者朋友一起散散心，交通方便，房东人也很负责任，相对来说性价比很高了
整体来说性价比较高交通位置较好
位置离对外经济贸易大学西门700米，距离地铁口较远，条件设施不错，店家人很好，入住舒适，楼下方便。
房间有点陈旧，看楼
很超值的一次短租体验！给亲戚来京旅游订的房子，订了一周。刚去的时候。房东已经把房子认认真真打扫了一遍，还担心不干净又在仔细打扫。房子是两室一厅一厨一卫，卧室很大，总共三张床，亲戚家四个人完全够住。厨房也可以做饭，刚来时缺少锅，衣架，凳子啥的，只要给房东说，都很热情送过来，还给搬来一个沙发。交通的话很方便，五六分钟就可走到五号线和平西桥，到天安门不到半小时，到其他景点也不远。买东西买菜的话附近物美超市，走路三四分钟就到，超市不小，很多东西都可以买到。在往西走两三分钟还有果蔬菜场啥的。最后一天是凌晨六点过的飞机，给亲戚预约的滴滴是凌晨四点出发，没想到要走的时候，房东居然起来送了他们一家出发，很感动，非常nice的房东。总而言之是一次非常好的入住体验，非常推荐这个房源！
房子很干净，也很温馨，离地铁站非常近。房东人也很好，因为住的人比较多，房东也热心安排，家人都很满意～
很安静很舒适
满意。。。。
房间简直是太完美了，一进客厅就可以感觉到家的感觉，房间宽敞明亮，采光效果特好，各种实木家具，设施配套齐全。在客厅喝喝茶聊聊天，休息的朋友可以直接去小二层，卧室特别温馨每个房间都配有空调和电视。小二层有独立的卫生间。厨房干净整洁，厨具齐全。小区的安保严格，服务态度好，小区门口，就餐方便交通便利。最后就是房东人特好，服务热情周到，一种见到老朋友的感觉。总之一句话，我非常的满意，是我住过的民宿里最好的房间，房东也是服务态度最好的。
超级满意，带爸妈来北京旅游，对比了许多家最后定了这家，房东大叔超级好，根据时间推荐了行程，路线介绍的特别详细，家在小区非常安全，离地铁也近，出去很方便！
21日开始入住，环境卫生非常好，老板很热情。楼下水果超市水果真新鲜好吃。入住体验非常好。房间字画提现教育气息浓厚。
朋友来京，抱着试试看的想法，找到这家，没想到会这么好，超出自己的想象。房间与照片一样，空间大，动静隔离，楼下聊天喝茶娱乐打牌，楼上休息，真的非常好。室内卫生干净，出行方便，五星推荐。老板也是一个热心人，态度特别好，有问必答。住了两晚，感觉像家一样温馨
很舒适很好，房主很热情
交通方便，房东很热情，房子住着舒适宽敞，很好！
特别好的房子，特别适合一家人出行，房东也特别好，预留了地下停车位，怕我们找不见停车位，拍照发给我们，告诉我们进地库怎么走，从哪上电梯，特别贴心的服务。|
房间与照片一致，干净又整洁，房东人很热情！
在这里避避暑！
第二次入住知春路的民宿，交通方便，地铁公交都在附近，方便出行。位于居民区，周边生活用品方便购买，两室一厅适合全家出行入住，生活设施齐全，干净卫生。
位置非常好，离知春路地铁走路五分钟，可以乘坐10号线和13号线。房子在一个老小区，很安静，很安全。楼下就有菜市场，买菜做饭非常方便。
房间干净整洁，位置也不错，值得推荐
因为之前在附近住过，所以位置比较好找，性价比较高，四个人住完全没问题，洗漱用品也有！
房主很亲和，交流非常顺利，期待再次合作！|
很好的入住经历，房东很好，屋子整洁干净，配套设施完善，下次入住首选
房子不错！|
交通便利，紧邻地铁10号线和13号线，房间干净，生活用品齐全，以后来北京还是首选
超级超级棒的住宿环境，房东很关心我们！！十分感谢！！！
房主很热情，东西齐全，但房屋家具装修很老。
地理位置超级方便，厨房用具齐全，房间整洁干净，房主超级好！下次还会来，必须赞一个！|
很好，舒适，安全，卫生，家庭出行首选。|
很不错，地段方便，暖气曾经有点小问题但是后来也被解决
交通非常便利，环境很好，距离地铁站大约一百多米，非常不错的一次入住体验。
距离北医三院很近，交通方便，步行往返。房间也干净整洁，住的时间虽短，感受很好。
挺好的，门口就有地铁站，吃饭也方便，环境也可以，就是电视有点小，哈哈
总体还是不错的
房子在健德门600多米远的高层小区，有电梯，我们住的是20+，阳台望出去视野不错。去清华北大颐和园鸟巢水立方挺近的，打车去天安门也就半个钟内。小区有两道门禁，很安全，进进出出基本都是住户。空间还蛮大的，沙发也可以睡一个人，我们一家四口刚好。有厨房装备，餐桌挺大，恰逢中秋我们还去附近家乐福买菜做饭。有洗衣机，可以不用带太多衣服不错，不过建议配备洗衣液呀，从广东自己带了一小瓶洗衣液和一瓶消毒水哈哈，当然配有抽纸就更好了。整体很满意，中秋节附近价格也合理，一家人这样比去住民宿舒适多，晚上洗漱完一家人泡个功夫茶聊天看夜景舒服
房东人很好，很好说话，房子性价比也高
位置很好，四张床，是个一家旅游时候入住或者3-4人入住，周边整体价格高，和周边一对比，性价比很高
房子非常棒，一家子6人入住毫无压力，有3张大床个1张小床，周围交通很方便，楼下出门就是超市，比较便捷；另外，房东小姐姐也很不错，有问题回复及时，点个赞
房东很好，真心不错，特别是门口就是地铁站，上哪都很方便，会推荐朋友过来的|
入住感觉还可以，我们是一大家子来北京旅游的，住宿很舒服，2张大床睡着没有紧迫敢。出行交通很方便，离地铁口特别近。刚入住时觉的没有想象时的整洁，跟房东提了意见，房东人很好，积极的配合整理了，纸巾用完了还特意送过来，很是感动。
在北京能找到这样一套物美价廉的房屋，还有这样代表北京人热情和善的性格特点的美女房东，真的值得安利。这是旅行的不二之选!
住的非常舒服，像自己家一样什么都有，交通也方便，房东也很好
房东人很好，有问必答，房子很大里面有三张大，一张小，沙发也可以睡，一大家子来玩首先考虑，地铁口很近，小区门口就是超市，吃饭很方便。会推荐给朋友
房屋跟整洁，去的时候房东正在清洗床单。房子空间很大，三张大床，一张小床，沙发也很大。我们七个人，正好够住。位置很很好找，就在地铁站附近。旁边就有京客隆超市，附近吃饭的地方也很多。房东人也很好，刚订的时候就把房子的定位发给我了，还有超市的定位，入住的时间也帮我们提前了两小时。总之入住的非常开心，谢谢房东！祝生活幸福
还可以，挺好的姐姐
我们是晚上10点半到的飞机场，差不多12点才到，我们夜里到小区的时候，房主已经到了，给我们开了门，家里也十分干净整洁，我们有两个宝宝第一晚说有点冷和房东一说房东立马给我们送过来了，房主很好沟通我们是下午的飞机，房主给我们和下位住户一沟通，问题都愉快的解决了，是一个愉快的旅程！
不错的一套三居室，交通便利，出门几分钟就能乘坐十号线地铁。购买食材自己做饭也方便，一下楼就是京客隆超市。房东很热情，还没到京就电联给我们讲清如何到所租房，好评！
房东人很好，床单被褥枕头都很舒服。
小姐姐人特别好，在这里住着也很舒服，一出门就是地铁站，很有一个家的味道
房东大哥人很好，房间也整洁，期待下次入住
是个好房东，住的非常舒服，家里环境整洁舒适。
老板人很好，还帮我免费升级了带卫生间的房间，距离地铁站也蛮近，周围吃的也方便，推荐
小区特别好找，距离火车站都挺近的，家里面也特别干净，洗澡也挺方便的，床也很舒服，下次来北京还来住这里。
房源信息真实距离地铁站很近交通通达小区出来就是超市生活便捷房东人很好小屋也很干净住了几天很有在家里的温馨感觉有机会还会再来的
环境好房东态度非常好很棒的一次居住体验
特别好房东
人特别好的姐姐，预定以后第一时间微信联系我说了注意事项，小区方便房间环境也很好
很好很好很好很好很好很好
该房东小姐姐长的漂亮也就算了，居然年初一给送来亲手包的饺子好吃到爆炸，别让我在看见有空房的时候，否则，见一次订一次。体验超棒。
干净卫生，位置很方便。地铁站远了点，但是公交站很近。|
距离南锣鼓巷不远，因为四合院的关系，比较潮湿，有点味道。|
完美的体验超赞
超级棒的房子和房间，比想象的好太多太多，实物比图片要漂亮，真的没白来，想要安静舒服干净的住宿，我真心推荐她家，真的很棒！！房主也特别热情，是个清爽型的大美女，喜欢！
房东姐姐很可爱也很棒，环境也是非常好，超出看图的预期特喜欢那么棒安静的环境，特别院子里的树，还有来自江苏的住户特别热情，畅聊呦，可惜假期时间少只呆了两天，后期来北京期待再次光临房东姐姐这里
老板娘人超级nice，而且很好……小院很安静，很干净，下次去了还要住|
住在小胡同里体验京城特色，三分钟步行到南锣鼓巷，交通生活都很方便。老板人很甜，房间布置很有艺术感，一次不错的体验|
位置很好，方便游玩，老板人超级漂亮～|
非常好干净卫生，装修精致很温馨。房主大方漂亮，给准备了换季的床单，很暖和。下次还会来。
小院儿很有味道，很有生活气息，这次住的房间不大，但是很精致～带着宝宝住的很舒服，晚上小院还有星星灯，更别致了～房东特别好，有机会来北京还会选这里
房间非常干净，也很有四合院的特色，总体还是很舒心的体验～
入住体验超棒的房东小姐姐人超级好要给一百颗星好评！！！环境真的很好！！！
离地铁站有点远，出了胡同就有公交车，离南锣鼓巷很近，公交车两站地就是地安门外大街，很多美食。一个小小的院子，房间也很小，下水道有味道，空调加取暖器，基本能满足取暖需求，房东人不错，给加了床被子，大门是密码锁，房间用钥匙，整体还不错吧。
房子是个胡同小院子里的一间，地理位置还不错，穿过南锣鼓巷到马路斜对面的胡同里进去不远就是！北京胡同错综复杂刚到进错了胡同有点不好找，不过房东很快出来接了，进出几次就好找了（第一次最好站南锣鼓巷尽头让房东来接一下）到南锣鼓巷地铁站要走大概10多分钟！订的房间比想象的小，而且下水道味道有点重，后来加钱换了上下层的另外一个好一点，不过房东第二天就让师傅来换了地漏稍微好点的！（毕竟胡同里的房子条件有限的，不能要求太高）晚上睡觉比较安静，床蛮舒服的！洗脸池好看但不太方便，另外不知道是保洁疏忽还是什么原因，我们住的那间的榻榻米地板上都是灰，希望房东能多多监督！公共区域（洗衣、做餐）没有使用，不作评价！（推荐订西厢房）|
院子很棒。位置也很好，步行到鼓楼没多少路。周围很生活化，药店，小超市，水果店，物美都有。下次全家来北京会考虑多租几间一起住院子
超级棒的一家四合院，房间干净整洁，所有东西都很齐全，在北京玩的几天，多亏了舒服的床晚上能好好休息，第二天才有力气继续嗨~香薰的味道也很能让人放松，布置一看都是用了心的。超级喜欢呐。房东人也超级nice，真想下回再去可以好好享受一天小四合院的安逸☺|
位置很好，就在南锣鼓巷附近，小朋友特别喜欢她家的小院，中间有个小插曲也很爽快的解决了，小朋友说下次去还住这里
一行9人的北京之旅，入住体验很好。
挺好挺好，位置绝佳，大家住的挺满意，还有个小秋千
在小猪上找了很多家，让我定下来的一个是他家周末比平时只加了一百，相比别家周末要加价五、六百的价格好太多了。他家还有一个让我动心的小院。入住以后果然没失望。虽然客厅稍微小了一点，但是小院足够好，装修足够好，卧室足够好，卫生足够好，厨具齐全还干净，居然还有消毒柜，太赞了。我们两家六口人住的舒心！两个小朋友好玩到不想走！老板人很好，也很实在。各种注意事项的提醒！真心不错！
位置很好，离景区很近，适合一家人来此游玩。
忍不住要评价一下，首先房东特别好，大家放心入住，住民宿好房东最重要，其次，房间没得说，家具都是纯实木，感觉比照片好，房间在这个小区的第二栋楼，楼下有三个小商店，小区门口有古北烤鸭店，还有一个面包店，很方便，离售票大厅超近，售票大厅里有星巴克，孩子玩的地方，下午或者不太晚到不进景区也能逛逛，再次，最值得说的房东很细心，从洗漱用品，马桶垫，到一次性拖鞋，一应俱全，一定会推荐给身边的朋友入住。
房子和描述完全一致、此次行程特别满意、水镇在这个季节去简直太美了！住的地方也特别好、还可以简单做个饭、早上起床自己熬点热热的粥、准备点小榨菜简直太舒服了！还有露台的小院有秋千是我最喜欢的地方.
房子整洁干净装修有品味，小院尤其舒适，下午穿着羽绒服坐在摇椅上晒太阳，特别惬意。
房间在景点的附近，走去景点大概五分钟可以到，还是比较方便的。房间比较干净，有个大露台，挺舒服。
超级棒！！房东很耐心的解答各种问题～房间比想象的好！管家也特别好！特地等了房东说的孔明灯，太震撼了！！！一级棒！！
就在景点入口位置，很方便，就是私家车进不去，不过可以要求车接车送，挺满意。
非常好，房主特客气下次还住他家，
老客人了这次是因为工作原因来房东家拍摄导演很满意拍摄的也非常顺利感谢感谢我亲爱的房东！！爱你么么哒！！希望去上海也能在您家拍摄！！为你打call哈哈哈|
房子很好住的很舒服。价格也划算性价比高！|
出门一拐弯就是太古里真的是近的没话说。房东很好很仗义准备的东西也很齐全。下次还会来！
非常好的入住体验房东很热情，物品准备的非常齐全。住的很舒服感谢房东。
入住体验很好床品舒服物品齐全房东仗义。感谢
离太古里北区非常近小区很安静楼下的餐厅很好吃
房子大电视大小米电视可以投屏特别爽。
没想到能遇到同行聊得非常愉快。人特别好房也好东西很全。
住的很舒服去哪儿都方便。
特别好阳光很足喜欢每一个小摆件觉得幸福。
房间干净整洁和图片相符。非常棒的设计特别喜欢。房东热心负责地理位置离哪儿都特别近去哪儿都特方便适合情侣和家庭游玩住宿。手动五星好评极力推荐！
感觉得出房东是非常用心的在经营民宿。从入住前的提醒到入住中的关心再到退房前的温馨提示别忘了自己的小东西，无不透着房东的细心和热情。房子属于上海市中心去哪儿都很便捷打车也可以直接到楼下，很方便。虽然房子临街但是一点没有想象中的喧哗。楼下小超市餐厅生活很便利。虽然是老小区但毕竟是静安区治安不错也干净卫生绝对安全。满意！下次还会来住！
魏老板的民宿真的是非常精致住了这么多民宿这套简直惊叹波西米亚的房子真的让人觉得仿佛置身土耳其！所有的摆件都非常用心非常有情调！太异域风情了！真的非常喜欢！|
老客人了这次是因为工作原因来房东家拍摄导演很满意拍摄的也非常顺利感谢感谢我亲爱的房东！！爱你么么哒！！希望去上海也能在您家拍摄！！为你打call哈哈哈|
带父母出来玩第一次选择住民宿，体验非常棒，房东人很热心，有问题找她都是第一时间解决好！家里非常干净东西配备一应俱全！周围菜场超市地铁口离的都很近，去每个景点换乘都不远！值得推荐的好房子
带老外男票住民宿老外特别喜欢家里很干净住的很舒服谢谢房东哦
空间非常大太适合过生日聚会了！房东也很贴心帮我们一起布置房间！十分感谢！
空间大非常适合拍摄下次要来住一住！
从西安来北京玩，第一次住民宿，感觉非常好！体会到了北京人的热情！房东很贴心，还帮我们拿了行李。下雪的时候去了故宫，真好看！|
住的很舒服决定再住一晚！
房间很好、家人住的很舒服|
入住体验非常好房东姐姐人也很好非常推荐|
地址很好找，房间也很大，小区环境也不错
谢谢，房间很宽敞，住着也很舒服，周边环境也很好，交通便利，很好的一次体验
房子真的特别好，跟图片一模一样，又大又漂亮，从西站出来打车二十分钟就到了，房间里什么都有，东西很齐全，最喜欢客厅和阳台了，视野很好还很大，我们一家人都住的非常满意，小区24小时还是保安小区门口东西真的很便宜有很多的美食哦，体验非常好，房东人很好，很热情，有问必答，回复消息很迅速。玩的很开心，住的很舒心！
整体还是挺好的～家庭出行比较适合住，回家之后一起吃水果看电视还是很温馨哒。不过有一些问题还有待改善：1.厨房和洗手间的卫生不是很理想，其中主卧的厕所有异味；2.三间卧室其中有一间是没有空调的，不过把客厅空调打开吹一阵也还行。另外就是...可能因为房子在一楼，所以偶尔客厅里有小蟑螂。希望房东可以把这些问题改善一下啦～
非常满意。家人也住的满意。希望下次能够再入住
京城安全要求比较多，所以入住前把身份证信息发给了房东，这点提前协商过。门锁和wifi密码入住前房东发到微信上了。因为直接打车过来的，蛮好找的，小区就是可能有点儿旧吧，大爷大妈比较多，楼道有点儿黑，但是打开门，很惊喜。和照片没差，灯很温馨，房子好大，3室没想到居然这么大，每间房的空间都很大。厨房有可以做饭的工具，还有调料，盘子筷子也都有，还有微波炉。如果人多住会很划算哦，6个人住完全没问题，算下来一个人才一百多。电视是小米电视，所以可以用手机投屏看。已经安利给朋友了，嘻嘻，祝房东生意兴隆！
非常满意的体验。家里干净舒适，面积大，装修漂亮。
第二次入住啦房东人很好房间也超级棒～
房子很漂亮，跟图片一样，房东人也很好.回家有事就忘记评价了，如果有机会还会再选择
房间非常整洁，干净，舒适让出门在外的人有一种家的感觉非常棒的一次居住体验
房子间整齐干净，距离地铁公主坟站很近，很好找！|
很不好的体验卫生实在不过关吸油烟机不好使房间反味儿被芯鼓包绝对的照片骗子|
很好很好很好|
地点挺方便，就是离地铁稍远，房子不错|
挺好的，一切满意。
挺好的很适合带着孩子父母|
房子单元门口有装修垃圾，又脏又臭，在一条小巷子里的最深处，里面装修挺好的，但
总体还是比较满意的，有些需要改进的也和房东沟通过了，希望越来越好。
位置非常好，离地铁5分钟，距离鸟巢，水立方，名族园都非常进，楼下还有园大都公园，交通便利，楼下就是安贞医院门诊，小区周围有美食街，楼下农贸市场，和超市都很便利，住着很舒服，晚上非常安静，房间是三居的，房间很干净。厨房还可以做饭。房间设施齐全，真的是非常好，虽然是合住的也非常满意，非常感谢房东。会推荐朋友的。
位置非常好，离地铁5分钟，距离鸟巢，水立方，名族园都非常进，楼下还有园大都公园，交通便利，楼下就是安贞医院门诊，小区周围有美食街，住着很舒服，晚上非常安静，房间是三居的，房间很干净。厨房还可以做饭。房间设施齐全，真的是非常好，非常感谢房东。会推荐朋友的。
这几天太忙了，实在是没有时间点评，房主太好了，房子也好，住的也很舒服，干净整洁，室内的用品很好，很齐全，下次再来还会来住。
房子走到地铁站七八分钟，走到医院走路五分钟。闹中取静，晚上睡的特别好，小区门口好多好吃的，房子干净，房东也特别好，三张床可够睡的啦！很好的一次入住经历！
位置非常好，离地铁5分钟，距离鸟巢，水立方，名族园都非常进，楼下还有园大都公园，交通便利，楼下就是安贞医院门诊，小区周围有美食街，住着很舒服，房间是三居的，房间很干净。厨房还可以做饭。房间设施齐全，真的是非常好，非常感谢房东。来北京能住到这么称心的房子真的很开心
位置非常好，离地铁5分钟，距离鸟巢，水立方，名族园都非常进，楼下还有园大都公园，交通便利，楼下就是安贞医院门诊，小区周围有美食街，住着很舒服，晚上非常安静，房间是三居的，房间很干净。厨房还可以做饭。房间设施齐全，真的是非常好，非常感谢房东。会推荐朋友的。
位置非常好，离地铁5分钟，距离鸟巢，水立方，名族园都非常进，楼下还有园大都公园，交通便利，楼下就是安贞医院门诊，小区周围有美食街，住着很舒服，晚上非常安静，房间是三居的，房间很干净。厨房还可以做饭。房间设施齐全，真的是非常好，非常感谢房东。会推荐朋友的。
位置非常好，离地铁5分钟，距离鸟巢，水立方，名族园都非常进，楼下还有园大都公园，交通便利，楼下就是安贞医院门诊，小区周围有美食街，住着很舒服，房间是三居的，房间很干净。厨房还可以做饭。房间设施齐全，真的是非常好，非常感谢房东。会推荐朋友的。
位置非常好，离地铁5分钟，距离鸟巢，水立方，名族园都非常进，楼下还有园大都公园，交通便利，楼下就是安贞医院门诊，小区周围有美食街，住着很舒服，晚上非常安静，房间是三居的，房间很干净。厨房还可以做饭。房间设施齐全，真的是非常好，非常感谢房东。会推荐朋友的。|
位置非常好，离地铁5分钟，交通便利，离鸟巢水立方很近楼下有个园大都公园下楼就是安贞医院门诊，小区周围有美食街，住着很舒服，房间是三居的，房间很干净。厨房还可以做饭。你看着在编辑点吧！亲爱的帮我点评上传图片啊
位置非常好，离地铁5分钟，距离鸟巢，水立方，名族园都非常进，楼下还有园大都公园，交通便利，楼下就是安贞医院门诊，小区周围有美食街，住着很舒服，晚上非常安静，房间是三居的，房间很干净。厨房还可以做饭。房间设施齐全，真的是非常好，虽然是合住的也非常满意，非常感谢房东。会推荐朋友的。
位置非常好，离地铁5分钟，距离鸟巢，水立方，名族园都非常进，楼下还有园大都公园，交通便利，楼下就是安贞医院门诊，小区周围有美食街，住着很舒服，晚上非常安静，房间是三居的，房间很干净。厨房还可以做饭。房间设施齐全，真的是非常好，虽然是合住的也非常满意，非常感谢房东。会推荐朋友的。|
位置非常好，离地铁5分钟，距离鸟巢，水立方，名族园都非常进，楼下还有园大都公园，交通便利，楼下就是安贞医院门诊，小区周围有美食街，住着很舒服，晚上非常安静，房间是三居的，房间很干净。厨房还可以做饭。房间设施齐全，真的是非常好，虽然是合住的也非常满意，非常感谢房东。会推荐朋友的。
房间很干净，住的很舒服很方便，房主人非常随和很好沟通，有问题很快就解决了，感谢！
位置非常好，离地铁5分钟，距离鸟巢，水立方，名族园都非常进，楼下还有园大都公园，交通便利，楼下就是安贞医院门诊，小区周围有美食街，住着很舒服，晚上非常安静，房间是三居的，房间很干净。厨房还可以做饭。房间设施齐全，真的是非常好，虽然是合住的也非常满意，非常感谢房东。会推荐朋友的。
房间很不错，房东挺热心的，住的满意，下次需要再联系哈
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
里面装修非常好，木地板，配有冰箱微波炉、厨房用具齐全、净水器饮水机、烧水壶、电视....基本东西都有，卫生纸也是用的质感很好的。三张床，三个人住刚刚好，性价比也高。
全五分！来北京多次，这家是我住过最干净舒适方便有人情味的住处！不用拍图了，和房东提供的图一毛一样！
这家名宿可以说是我住过最满意的了房间装修不用说每处都能看出他们的用心小伙伴觉得太精致了恨不得走之前都给收拾干净房主很nice即使回复出了小状况都能照顾到我们的情绪非常感谢下次还会选这里哦
家里非常整洁明亮，入住以后心情非常愉悦，交通方便，位置好，满足了两个老太太逛吃逛吃的重大要求，离车站也不远，感谢房东提前腾出的房子。唯一的缺点就是有点冷，大屋子开着空调也比较冷，老楼确实该做外墙保温了。家里的装饰很宜家，摆件有情调，天气好的时候还会再入住，谢谢房东的照顾。
优点：1、房间家具摆设非常有意思有质感，给所有见惯了普通酒店民宿的人惊艳的感觉！很喜欢，值得一住。每一件物件都透出店家用心，连烧水壶造型都极富美感。2、地理位置便利，东三环边上，地铁很近。3、房间整洁卫生，床单被罩质感都很好。入住几天后房主安排了保洁。不足：老小区暖气不足，客厅空调不知道为什么也制热量不够，风力很小。遇上这两天降温客厅感觉会冷，卧室空调风力就很大很暖和。入住头几天没降温的时候还没感觉到这个问题。
和图片如出一辙，非常和善体贴的房东，许多小原件布置得很美，原木感十足，灯光柔和，交通方便
房间的装修风格简约，入住感觉非常舒服房东也很和善，很好沟通入住非常开心
帮家人预定的，长辈第一次住民宿，很满意，还去附近市场买菜回来做了，地理位置也很好，交通便利，住了四天，很舒服。房东的布置很用心了。赞
房主人很好，入住前提供了很多有用的信息。房间很干净～布置很用心～
房东人特别好超级推荐为我们解决了很大的问题感谢房东
挺好。。。
房东很认真，也很友好ᕕ(ᐛ)ᕗ，房子很干净也很温馨，入住首选，附近也方便，往前走是商场，吃饭也很方便
房间很棒，两层的结构，装修的很温馨，地理位置也方便，总之挺不错的，唯一的不足是，入住时房东一直关机，一直不知道WiFi密码是啥！|
房子特别好
干净整洁！
非常好的房东，耐心和体贴，并配合我们的要求。答复也特别快！房子也很棒，干净舒适！
很棒很干净
真的非常棒的
第一次住民宿，感觉还是挺好的，就是前面没怎么研究攻略，住的远了点，好在出门没多远就是地铁口，乘地铁比打车更方便。在北京吃不惯的话可以在家里做饭，给点小建议:厨具可以丰富一下，另外需要深度清洁一下。没有调味料，比如加个锅盖，高压锅什么的会更好。家里没有纸巾，入住前检查了下，楼下就有便利店可以自己买，用的自己带去的床品睡得会安心一些！需要提醒保洁沙发需要整体做一次清洁，有明显的灰尘哦！楼上的洗澡间下水口很多头发，下水不畅，房东要提醒保洁不可以有卫生死角哦！家里有几只蚊子到了晚上就出来活动啦，需要买灭蚊片，走的时候给家里简单的打扫了一下，还原到入住前的样子，垃圾因为拿行李就放在一起让保洁带下去，还有一些没用完的食材和家里带来的剁椒留下了，下一位房客还可以继续使用哦！没见过房东，但是有什么需要或者不懂的可以随时联系解答！晚上吃了饭可以去楼下院子里散散步！房间的密码锁挺好的，密码随机一次性的安全性提高了很多！
特别好的四合院，位置也好，交通方便，房东特别好，全电子化的时代，睡着也舒服，床特别舒服，总之就是非常好，推荐，强烈推荐……和图片描述和一致，感谢房东的照顾
一直想去四合院住一下，带着老爸老妈和姐姐一起旅行，很欣喜来到这个小院，之前还担心四合院下水道会不会有味道，结果完全超乎想象，干净得让人不忍心弄脏，到处是现代化的电器，装修得古色古香，处处都能看到主人的用心，大赞
非常整洁，全屋智能家电很多，连窗帘都是电动的呢碗筷有消毒柜用的放心，早上煮碗面条，吃的很舒服，住的也很舒服，就是胡同有点深五个人都很满意！
很惊喜的一个院子，房间也很干净整洁，可根据自己需要定房间的大小，位置很好，溜达出胡同就有地铁，周围吃饭的地方也很多，味道也很地道，跟房东大姨聊了好久，哈哈大姨简直就是一个励志的故事，还给我们详细介绍了许多值得去的景点以及玩法为我们节省了不少时间，总之是一次很不错的旅行体验！
非常棒，老人住的很舒服
有缘通过小猪住进了老北京的胡同，房东的女儿特别的细致周到，路线详细各种细节。让我们一行很顺利的找到了房间，各种高科技密码锁，简单但安全非常有保障。房间特别整洁干净，电动窗帘，自动楼梯，自动马桶盖让人眼前一亮。我们一行四大一小也完全住的下一点也不挤虽然只有一个卫生间，但干湿分离完全错得开。我们一家人特别是孩子住得很开心，打开了他的另一个新世界！重点是位址很好，离南锣鼓巷，后海，鼓楼不远步行可至，地铁也不远出行十分方便。家庭出游的好选择！
大家都很喜欢，爸爸妈妈称赞阿姨卫生干净，地理位置好，家里也整得高科技，非常好满意。
非常热心的一位阿姨，在去之前虽然未谋面，就已经感受到阿姨那豪爽热情的性格，在找阿姨家的房子不认路时，又耐心的给我指路，带着爸妈和孩子住在阿姨家，实在是一次开心的体验，阿姨是一位退休教师，正好我父母也是，选择阿姨家的这间房的中式风格也正好合了我爸妈的心意，地点也便利，交通便捷，到鼓楼，南锣鼓巷都非常近，下次再来还会选择您家的
房主阿姨真的如大家所说，人很好，一家人都很好。房子用的也很好，很舒服了。力荐了！
位置很好，很方便！环境也不错的
整洁卫生，床单床垫舒适，温度合适。台球桌麻将桌都好用。如果能提供多床被子就好了，两个男人共睡一床被子比较奇怪。总的来说两晚愉快的经历～
房间和图片一样，可能北京天气很难预料有时候不一定看得到星星，住宿体验很好。厕所稍微窄了一点，洗漱的地方是在浴室外面，冬天还是有点冷。因为毕竟是四合院，这个条件已经相当不错了。特别值得一提的是房东的指示写的非常清楚，入住的时候基本没有任何问题，体验非常好。
体验了一把闹中取静的老北京味儿。位置、卫生、环境什么的没得说，很棒。满屋智能家居，酷。提一点小小的个人建议，因为院子是封闭的玻璃屋，房间的天窗也没法总开，所以感觉会有一点点闷，尤其是睡了一晚早上起来和下雨的时候。其他都很棒，值得入住。
特别特别特别好！房东也超级体贴细心
房子很棒！
整体风格非常不错！只是不太好找。
第一次住民宿，很不错的体验，可以跟邻居们互动，院子干净安静。
真是一次很好的入住体验。北京胡筒，入门小院、屋顶小花园，带智能小家居。公共活动区域敞亮，冰柜里有付费饮料，很温磬。环境干净卫生，下次有机会再来。
大隐隐于市，好一个干净漂亮的院落。
很愉快的入住体验，很有特色的胡同Loft风格，自动化的电器很有现代感，结合胡同里的中国元素很好玩
房间和小猪图片一致，宽敞整洁。房东通情达理，沟通顺畅。给我们在北京全家的游玩留下了美好的记忆。非常感谢，推荐居住！！
房间很不错，给朋友学习临时订的，房东人很好，朋友也很满意，离学习地方很近，感谢老板
房子超大，很干净，东西也很全房子超大，很干净，东西也很全房子超大，很干净，东西也很全房子超大，很干净，东西也很全房子超大，很干净，东西也很全
房间超级大，老板人很好，点赞
房间很大，厨房也可以用，我们还在里面做饭了，房东人很好，下次来北京还会住这
房东特别好，耐心解释，并且很关心，入住很愉快
环境不错，态度不错，好评
房东人特别好，宽容大度，下次还继续入住
房子很干净设备齐全房东人很好
很好的房间。很干净。家电齐全
房东很nice房间干净
这个小房间很棒啊！对于一个人住来说性价比很高。虽然房间有点小，但是设施齐全，在二楼还有个小厅，卫生间也不错，挺干净。房东很热情，刚来的那天还帮我搬了行李箱，走了还帮我保存东西～真是很热心的房东。下次来北京，还会住在这里的！推荐！
出小区即有商店位置便利装修与房间风格温馨舒适设备齐全干净整洁
非常好的居住体验，北京真的是太暖和了，很贴心的提醒了我，房东和房东太太都很好，小孩子很可爱(｡･ω･｡)ﾉ♡，下次有机会再来
临时通知换了地址，还好在一个小区。其它方面还可以，价格实惠。房东太太人很和善。
总体很好。。。
房东一家人都很友好，很亲切，让我们在异地感受到家的温暖，谢谢房东弟弟关照！
老家里来人来北京玩两对夫妻加一个单人选的大哥的房子下午到的一位爷爷接待的我们态度很好告诉我们一些东西要怎么使用很贴心房间也超级大都在二楼两个大主卧双人床一个小屋子单人睡其中一个大屋子有个阁楼阁楼上边也有床铺还可以再睡两个人所以如果居住方便的话房子大的可以住七个人而且一点都不拥挤干净卫生有感觉第二天遇到房主大哥大哥很热情还给我们推荐好玩的地方总的来说此次居住真的是太棒了快捷酒店的价格星级酒店的感觉下次来北京还会选这里老家里来人来北京玩两对夫妻加一个单人选的大哥的房子下午到的一位爷爷接待的我们态度很好告诉我们一些东西要怎么使用很贴心房间也超级大都在二楼两个大主卧双人床一个小屋子单人睡其中一个大屋子有个阁楼阁楼上边也有床铺还可以再睡两个人所以如果居住方便的话房子大的可以住七个人而且一点都不拥挤干净卫生有感觉第二天遇到房主大哥大哥很热情还给我们推荐好玩的地方总的来说此次居住真的是太棒了快捷酒店的价格星级酒店的感觉下次来北京还会选这里老家里来人来北京玩两对夫妻加一个单人选的大哥的房子下午到的一位爷爷接待的我们态度很好告诉我们一些东西要怎么使用很贴心房间也超级大都在二楼两个大主卧双人床一个小屋子单人睡其中一个大屋子有个阁楼阁楼上边也有床铺还可以再睡两个人所以如果居住方便的话房子大的可以住七个人而且一点都不拥挤干净卫生有感觉第二天遇到房主大哥大哥很热情还给我们推荐好玩的地方总的来说此次居住真的是太棒了快捷酒店的价格星级酒店的感觉下次来北京还会选这里
一次不错的生活体验。房间与描述的一样，室内比较大，卫生干净。房东及家人都很热情，希望下一次还有机会入住。
屋子很大也很干净，六七个人都能住下，屋主很热情、友善，给我们提供了这两天的游玩攻略，下次来的话还住这儿
房间很干净整洁入住时已经很晚房东还在回复消息nice入住体验
户主挺贴心的，想的很周到，该有的都有，睡的也特别舒服，环境也特别好，下次还会过来的，我已经推荐给我的战友还有朋友了！
谢谢，非常好
很满意，会继续用
整体推荐～
挺不错的挺不错的挺不错的挺不错的挺不错的挺不错的挺不错的挺不错的挺不错的挺不错的挺不错的挺不错的挺不错的挺不错的挺不错的挺不错的挺不错的挺不错的挺不错的挺不错的挺不错的挺不错的挺不错的挺不错的挺不错的挺不错的挺不错的挺不错的挺不错的挺不错的挺不错的挺不错的挺不错的挺不错的挺不错的挺不错的挺不错的挺不错的挺不错的挺不错的
很干净很明亮很浪漫很有情调，还是全景的落地窗！靠落地窗的阳台有一个吧台，适合喝点红酒，房东细心的准备了红酒杯！还配了一个50寸的小米电视，居然还带会员，不得不说，房东真的是很贴心^O^整个房间都是粉粉的基调，印象最深的就是床头的粉红羽毛灯，不说了，看图
整体还算不错。。
交通很方便，进了小区很容易找到，房间布置的特别温馨，楼下超市餐厅一应俱全，房东MM消息秒回，很好的入住体验，下次还会推荐来玩的朋友去住哦～
很好找楼下有地下停车场和保安屋里卫生间干湿分离缺点空调太老不怎么热床翻身的时候有声音其他还好
房东热情耐心，房屋位置好很方便，屋内整洁温馨，这次的体验挺好，下次还会来～
非常好的入住体验，地理位置也很好，房东也很好
一如既往的好，第三次入住
房间很好，很温馨，其实就是灯光暗点。厨具调料基本的都有吧，我们来了之后自己也买了一些调料。碗筷什么的，可能因为我们住的久，做菜也是大菜吧，觉得装菜的盆什么的不够，刀不怎么好用，电磁炉和抽油烟机一起用容易跳闸。周围环境还行，买菜要么去地铁站那一个超市要么就在小区楼下买。屋子离地铁站挺近的，比较方便。进出门刷门禁，挺安全的。总体一般吧。
房间整洁温馨，跟图片一样，房东MM信息都是秒回的，很好的入住体验，推荐给大家～
房间和照片一模一样，房主人也很好
照片实物相符合，房间干练整洁，很温馨，也很注重细节，除了常规的空调，冰箱，电视，洗衣机等还有空气清新置换机，饮水机等。交通便利，出地铁立水桥南走几百米就到。周围餐饮也比较多，很方便。小区很安全，有小区门禁，还有楼道密码。总的来说，真心很不错。
很不错哈哈房间和图片一样一进屋感觉很整洁很棒还有一股淡淡的香味住起来很舒服棒棒哒
带着父母去北京旅游，房间很温馨干净，很有家的感觉，装饰也很有韵味，我们一家三口都很喜欢，下次来北京还住这里，真的不错，房东人也很好
房间干净整洁，地理位置相当优越。
房子情况属实，经济实惠，房东人很爽快，帮忙提前布置好加的床
今年想暑假带孩子来北京玩，可暑假宾馆真的很难定而且床还小，一家三口住在这真是太好了，我们是纯自由行，柳芳位置很好，出门就有公交车，楼下有直接去地铁的公交，不远有公交车总站，去哪都很方便，在北京最重要的就是位置，楼下有很多吃饭的地方，房主特别好，回复及时，让人感到很安心，还特别体谅人，房间空调，洗澡，睡觉都很舒服，出行方便，住宿安全，下次有机会来北京还住这里。
很好房主很热情
房东没看到过，但是很热心，有问题都很及时的解决，声音甜美，唯一不足的是，床垫太软了，如果老年人住的话就不是很舒服。房间布置的很有艺术感。|
很方便，房间也很棒
最满意的房东精心准备的茶具和茶叶，过来北京办事，邀请朋友直接在房间谈事，喝茶，既方便又惬意。房间整体空间蛮大，附近配套还行，距离三里屯商圈和798艺术区都很方便。如果房东调整下，可以做饭那就更好了，房间的功能性就可以更强，相信会有很多租客。
第一次在小猪短租平台上租房，还是别人推荐的。如果打分的话给一个95分吧，安全、舒适、干净。唯一不足的是没找到冰箱。总体上我对第一次能够找到这样的房子还是比较满意的，希望以后也能有这样的好运气
交通方便好
体验感很好，每个房间都有空调干净卫生，很整洁风格也不错还有一个小阳台性价比也OK房东人不错管家服务态度也好整体感觉满意
装修风格很喜欢，很温馨，最重要的是特别干净，很好的一次体验，谢谢房东
必须好评呀！房东很贴心，房间也特别干净。外出住民宿，最怕遇到照片好看但实际不咋滴的那种。豌豆私邸绝对是能让人惊喜的一家，
群众的眼睛是雪亮的！全5分好评不是“浪得虚名”，真的很赞！酒店式管理的民宿，干净整洁舒适，房子如图，所见即所得，很舒服。那个帐篷直接俘虏了孩子们的心，开心得直接跳了起来，出门在外能有这样的体验真的很舒心。谢谢贴心的管家服务和房东无微不至的照顾，感恩！
这家民宿是我去年就收藏的一家民宿，简单干净，如家一般的感觉，实际体验真的超出我的预期！首先房东人真的很好，提前联系沟通，微信发了很多交通，住宿，景区的提醒事项。因为我们自己的私家车只能停到景区的停车场，房东专门联系管家派车来接我们到民宿的楼下，给拖家带口的我们提供了太多的方便。小区环境非常好，干净且安静，有电梯直接上楼，屋内一应俱全，还有儿童活动区，我家宝贝非常喜欢，对于有点洁癖的我，真的让我十分的安心。其次管家服务比较到位，让我们省了很多的麻烦！虽然房子不在景区内，但对于有老有小的四口人来说，真的很舒服，谢谢房东的照顾，再次感谢，期待下次体验，值得推荐
房子超级好看舒服，房主也超贴心，很开心的旅途
三号入住的，唯一不足的就是入住时管家说车辆高峰没能派车接我们，我们从停车场走到小区大门口，一堆行李还带个孩子，主要还有一段楼梯，其他都挺好
第一次住民宿，找了一家评价高的店，果然没让人失望，赞赞赞。
室内环境真心不错，卫生很好。位置也不错，离景区进口很近。
看了评论后决定预订的。果然不错。上午到的比较早，打电话询问后可以提前安排入住，免去了受冷风吹的凄苦房子位置很好，距离售票处也近。入住前已经先将房间里的空调打开了，非常贴心。一进门脱掉鞋子后发现地面是热乎的，不喜欢在家穿鞋的人表示很好。楼上两个房间，比想象中大，一间朝东，面向水镇景区，还可以看到远处的长城，一间朝西，外面是路和山。晚上小区很安静
房东人很好，愿越来越好
非常舒适的房子，很适合聚会
一家人老小出来玩，虽然中途有两位有事先行离开，剩余的人玩的挺开心，白天几乎不在家，一早晨出去，晚上才回来，房子很宽敞，交通也很方便，附近有餐厅、超市、药店，小区保安很负责，能够保证住户安全，很成功的一次合作。唯一一点就是有蚊子，不知道从哪里飞进来的。
非常漂亮的房子，我的朋友们去了都赞叹不已，房子也很干净很大，算上地下室共四层。我们这次去是朋友们的聚会，十个人加床正好够，其中一个沙发摊开也能成一个双人床，所以加完床实际能睡十一、十二人，一点不拥挤。总之，这次聚会大家都还是很满意的，如果有机会还来这里聚会。
非常愉快的一次入住.谢谢房主温馨的家.美好的回忆谢谢
地理位置不错，离世界公园、永旺比较近。小区也很安静。房子很大，装修也不错。适合3家人左右聚会，有一张上下铺，孩子很喜欢，不过上铺没有被子，幸好我自带了小孩的被子枕头，聪明如我，哈哈提点不足的，设施待改进，跑步机是坏的，按摩椅在地下室，屋里有很大的霉味，可能好几天没人住的原因吧。拖鞋脏的不忍用，建议房东提供一次性的。洗漱用品提供的就很齐全，赞。
总的来说挺好的，两个免费停车位，房间充足，空间大，有麻将机但是灯光太太暗了，室内亮度如果能亮堂点就很不错了！|
评价的比较晚，一直考虑要不要把真实的感受写出来，最终还是希望大家和房东都能看到，一开始还没有订房的时候沟通如图，房东说可以电烤并且让自带炉子，付款之后打电话说不能带炉子，语气非常的不耐烦，说就是不能带，要不就把房退了，我先生无法和房东沟通，我平心静气的和房东沟通，也能理解不能带炉子怕房子有火灾隐患。我们顺利入住，也感谢房东发来地图和入住须知。入住后房间和图片一样，很棒，但是给人感觉并不是想出租，有很多房东自己的东西，也能理解，但只是体验感不好而已。房子很棒，但不适合出租。最后如图，我们是给人过生日，厨余垃圾都清理的很干净，唯独这个气球没有清理，个人觉得很好看，是一个亮点，房东也可以循环利用，但是受到的确是房东再次不耐烦的语气，问我这是几个意思，我解释不会影响墙面，生怕扣我们的押金。最后，只想说如果心疼自己的房子并且没有做好出租的准备，就不要挂到平台，我们也是花钱住宿，希望得到的是好的服务态度和住宿环境，谢谢！！|
大厅灯比较暗有个小灯坏了一闪一闪需要修理啦其他都不错很满意
房间很宽敞，设施齐全，附近有饭店、超市，有麻将机，我们两家人一起吃饭，聚会很开心。
我们公司年会安排在了这里，厨房很大，唱歌房也很好，最喜欢这里的院子。整体环境很好，正好北京下完雪不久，在这里还能踩雪把小朋友美得不行，院子里还有一个大大的秋千，实在是太符合我的要求了。棒棒哒，领导说明年活动也可以在这里
玩的很开心老板人很好值得再去
地方有点偏，但是路标明显比较好找，附近没有很近的超市，但是可以在京东上买食材，房东会帮忙代收，特别棒～不像是别墅，更像是一个大院，只有一层，但是玩的东西比较全，床睡起来很舒服，好多上下铺，一个铺可以睡两个人不挤。总的来说体验很棒～
玩的超级嗨，房东人很nice
房东姐姐很和蔼很好说话，官家人也很好，房子配套设施齐全，总体感觉很不错哦
干净卫生，离地铁站也很近，性价比很高。半夜有朋友要走给管家打电话帮忙出来开大门，管家也没有怨言，很适合同学聚会
周末找地方部门聚餐，找了这边，主要是厨房够大，我们可以一起包饺子，地方还算好找，可以唱歌，玩麻将，打台球，天气不冷的话可以在外边烧烤，就是没什么餐具，总体还挺好的
团建，聚会好去处，xbox，ktv，台球，麻将，厨房，啥都有，老板也热情
那个别墅，价格公道然后硬件上和描述的一样，试一次不错的轰趴体验
管家就在现场，有什么问题可以直接找他～房间和描述图基本差不多，总之大家很开心啦～
美中不足的就是晚上过去没啥路灯不太好找，除此之外床、暖气、热水、KTV、游戏机啥的都很棒！！！性价比也很高
非常开心，第二年团建来这里了，唱k，玩游戏，打桌球都很棒，太开心了
房间干净整洁，服务很好，各种游戏都有，tb好去处
设备一应俱全，大学聚会好地方
地方很大，很干净，院子也不小，要是能多种点儿树或花就更好了，旁边院子的风景不错，还有秋千，娱乐设施也还行，麻将机不错。服务不错，基本要啥给啥。
一共12个人，总体来说还可以，但别墅之间相隔太近了，边上一堆小伙子晚上喝酒差点要打起来的感觉，歌厅里面开不了窗有点味道，晚上巨热，没找到空调遥控器，上下铺的屋子没有卫生间，不太方便，总体来说大家挺高兴，感谢！
环境不错，适合聚会，如果在有点小动物就更好了。
好美一地方，买食材什么的都很方便。环境很好，院子都漂亮，房东人也很好
超级棒的日租房，房屋十分干净整洁，交通方便，在地铁旁边，坐出租车也可以直接到，安全。和描述十分相符，性价比高，管家负责任，有什么需要的问她她会帮忙给你找。游戏机里游戏超级多，很好玩。有机会下次还会带大家来玩！
首先交通很方便，离地铁站很近。房子装修很好，配套的厨具齐全，尤其电压力锅非常给力，狂赞～院子里烧烤简直爽爆。下次有机会还要去^_^
性价比很高，住宿很是舒适。小朋友很喜欢，有木马可以玩。晚上还可以烧烤。老板一家就住一楼，有什么问题都及时解决，非常热心。还帮忙去摘桃子和杏给我们吃，下次有机会还会再来的。很棒的一次住宿体验。
房间很整洁很干净大山脚下很凉快还有可以带孩子去水边的小溪水很干净应该可以带狗吧我们没有有狗所以也没有问总之一次很愉快的出行房屋老板很是热情我家小宝贝都舍不得走有时间还去住
超级好的房子，住的很舒服又舒适，非常有家的感觉。。。3日晚很晚才到达，虽然房东不在家，但是她特别交代家人接待我们，深夜都在等我们到了才休息，真的非常感动。第二天房东的婆婆做了热乎乎的早餐吃。吃完后可以在院子和后山玩，可以摘柿子和无花果，又可以走走。晚上我们还可以BBQ，这个假期真的非常舒适，也谢谢房东给了我们这次舒适的“家”，让我们这次朋友聚餐有了更好的聚集之地。真有点舍不得，下次有机会再来住。。。
老板很热情，入住很舒适，能烧烤，能打小霸王，很适合聚会。唯一缺少个能k歌的地方。
位置很好找，房东一家人也特别热情，在去之前就开好了空调。是一次非常好的居住体验
非常完美的一次旅行，房间干净整洁，和图片无异！自家的小院子特别适合孩子玩耍，地理位置好，距离孤山寨特别近，周边十分安静并且景色优美，房东一家招待的特别好，尤其是家里老人特别喜欢这个住宿环境，下次来一定还会选择～～已经推荐给朋友啦……
环境很好入住挺很干净
很好的民宿，房东也很热情，周边吃住玩都不错。一行人玩的很开心。
酒店做落在房山五渡的山坳里，形成了一个相对独立的大空间。所以比较安静，优雅。小团体再次聚会，不会收到其它旅游者的干扰。房间结构设计很有个性，利用率很高。可以实现室外烧烤和室内烧饭的双重喜好！实在是一个聚会，度假，休闲的好地方！房主及家人都非常友善和随和。
姐姐人特别好，有的时候还送了我们东西，哈哈哈，屋子干净整洁，而且设施特别齐全，连卫生纸驱蚊器都给准备了，游戏机让我们几个男的找到了童年挨打挨骂也得玩的感觉，不错不错，下回去十渡就它了
房东超级热情，我们随时有什么问题找她，她都会及时帮我们解决，景点什么门票之类的房东也会帮忙买，还会开车接送我们。然后烧烤我们淘宝买的顺丰到民宿，店家帮忙提前取了放冰箱冷冻，超级暖心还送了我们水果吃。小院子的景色特别棒，有叫不出来品种的花花草草还有凉亭，烧烤起来真的是十分完美了！|
小孩子玩的很高兴，附近有小河边可以捞鱼，院里可以烧烤，环境非常好，院子里的花花草草特别多，尤其喜欢这缸里的荷花，一家人都特别满意
位置很好，交通便捷方便；家里环境卫生，一家人都很满意，这次出行圆了一家人旅游之梦，在这边团圆，感觉挺好的。家里家电足够用了，满足出行所需，自己可以做饭吃，带小孩子的有福了。卫生挺好，个性化差异，色彩感更好，我喜欢。也向朋友推荐，值得信赖。
住的地方总体来说还是不错的，独门独院，可以烧烤，可以简单做饭，卫生也是可以接受的，还是不错的，不足的是厨房可以做饭就是没有油，第二就是卧室的厕所门有点变形，总是执拗执拗的响，这个需要修修，第三就是在五度，没啥玩的，只能去对面的河道里溜达溜达。
来体验农村的小院子，房间很干净，好喜欢这沙发，朋友聚一起，自己做饭烧烤，好舒服的感觉，不想走了，无奈要上班
来早了。只能趟河，不能游泳。房间布置的不错，5口人来刚刚好，院子里的石头桌子很有特色，可以做饭，房东待人很热情，很想多待几天，
小院幽静，干净，厨卫设施一应俱全，布置很有特色，家庭聚会非常合适，最最重要的是可以自己烧烤，房东还给提供了炉子，去景区几分钟就到了，房东给拿了优惠门票，很方便，孩子不要走，没玩够，下次去争取多住几天
房子不大，但有个院子，还可以烧烤，在院子里撸串喝啤酒跟饭店的感觉完全一不样，下次还来下午在房东的带领下。去山上，用勾子勾了一点槐花，正好碰到这个季节来十渡，就来点纯天然的吃吧，没事又去河边钓了一会鱼，房东给找的这个位置真好，就是鱼不大，都是小鲫鱼。掉几天，
房东一家很热情，服务区很好，房子位置方便还非常安静，周围景色和住宿设施相当不错，一次非常好的住宿经历！
带着几个孩子去看北京年底的几场大型画展。交通位置很方便，公交出了胡同口便是，地铁五号线张自忠路c口。房间里处处能感受到房东的细心，提前帮我们开好暖气去，等待我们的到来，热情介绍，各种细节都提现了房东的热情。屋子里地暖供暖很足，踩在地上很舒服。每个屋都有电视、空调，真的很方便。临走时有孩子慌慌张张落下钱包，房东第一时间告知、邮寄回来，真的特别感谢，有机会还会回到这里来住！
大人孩子一共13人，很舒服，跟家里一样。房东人超级好，给备的酒水虽然收费的，但是价格缺是平价的，很良心的房东，下次聚会还会来
房东是个热情的帅哥，房间很温馨舒适，度过愉快4天。进出很方便，路口就有地铁。|
房东人真心不错，我们出了点小状况房东也给很好的解决了，住的地方离玩的也不远。好评
房子很满意、房东很热情、出行交通便利。下次来北京还会选择这家。
很棒的房子玩的很开心
哇！老板本人贴心！我们入住比预期多了几个人！老板亲自铺床！好人！交通方便，走二十分钟就到簋街了！
地理位置超好！！！离簋街很近，周围吃的很多，下地铁就是胡同口，走一点就到啦。环境很好，屋子里应有尽有，我们人比较多，房东还来亲自给我们铺床～还送了我们可乐。房子里有三层，第三层是露台，两层是房间，10几个人完全够睡，玩得很开心！！
房子很温馨位处东四九条距离簋街三里屯天安门等地方都很近。距离地铁五号线张自忠路半条胡同的距离。房子位处胡同深处，附近很安静，打车也很方便。房东很贴心帮我们加了床，冰箱里还有冰好的可乐和啤酒～谢谢
环境很好，很舒服，离玩的地方很近很方便，房主人很好，是聚会的好地方！
很棒的房子！挺新的样子，第一天玩了楼下的体感游戏，楼顶还有小露台
伟大的地方！很好的位置和美丽的公寓。主人非常好客，帮了我们很多忙。我们是外国人，这对我们来说是非常有趣的！
房间装修得很有味道干净家电齐全舒适真心不错！
4家人，8个大人6个孩子，住起来完全没问题，房间够多，而且每个房间都有卫生间，大人喝酒加上孩子吃零食，餐厅被弄的惨不忍睹，阿姨早上起来就给收拾干净了，实在是不好意思，本打算走前自己收拾的。不得不提的是阿姨做的早饭，油饼，棒渣粥，鸡蛋，花卷，简简单单却好吃的不得了，我们吃到午饭都吃不下去了|
已经来了两次了，环境特别棒，院子大，厨房烹具一应俱全，烧烤，火锅，炒菜都没有问题，还有房主自种的蔬菜，现摘现做，棒棒哒，院子里有樱桃树，核桃树，很好，房子收拾的干净整洁，喝茶，k歌，玩牌，都ok，能住十多人，第二天还有阿姨做的早点，现炸的油饼简直了，上桌就被抢空，超赞的！以后团建还会来！|
玩的很开心哈，一共四对。住的屋子大多有卫生间，所以很方便，也相对独立。烧烤送了碳，院子古色古香。下次带妈妈姥姥们也来玩，肯定也喜欢。|
我们是团队建设，厨房没有空调，设施一般，夏天很热很热!交通一般吧，院子没在路边，在里面，不是特别好找!院子的确如图片所示，但可用面积不大!|
很棒的大院，给满分。刚到村口时，以为就这水平，那种农村你懂得。没想到进了大院门之后，就是别有洞天的感觉了，院子特大，种了各种绿植果实，还有凉亭，大叔，秋千，这种才是社会主义新农村的高级版啊。我们一行11个人，房子住的刚刚好，晚上也玩的畅快。第二天早上，房东的爸妈还给我们做早饭，那个粥是真香。就是现在有点热，不过屋里完全没问题，秋天的时候一定要再去体验一下，在院子里悠闲喝茶的感觉。|
院子很大，房间安静无异味，房东很热情，关上门让孩子玩特放心，院子里树很多，李子，樱桃，核桃等，还种了很多菜，朋友聚会最佳选择|
挺好的，什么都有，耐心解决所有事情|
一家15人过来玩耍,刚进院子感觉到了世外桃源,实图和图片介绍非常一致,院主也很热心不厌其烦的给我介绍周围的景点,正好赶上周一下大雨也一直嘱咐安全路线还有介绍的农家院的饭菜真的好好吃,一定还会再来(∩_∩)|
很好的小院，很干净，孩子玩的挺高兴，房东也很好，有问必答，下次再来|
院子很大住的舒服提前和房东沟通很耐心的解答问题|
位置有点不太好找，后面步行几分钟就是野长城，离水长城开车10分钟以内，周围还有采摘园，可以烧烤，院子干净整洁，适合家庭聚会和团建。四间客房，房间布置的很温馨。老板人很好。|
挺不错的民宿，干净整洁，非常适合朋友小聚，游水长城蹬野长城。|
小院很漂亮，到处都是房主悉心种植的盆栽，角落还有一处流水池，里面游着小院旁边河流的小鱼小虾，据房主说是上拨客人去水边玩，捞了好多，就放进去了。房间的装饰也蛮具特色的，床啊被子啥的特别舒服，看来房主是一个很有情调的人。房主给我们推荐了距离院子十分钟车程的撞到口野长城，爬起真是刺激。非常舒适的一次民宿体验。|
位置好，安静，步行十分钟就到了野长城，真是不错，院子卫生整洁，应有尽有，还赶上一个好天气，下次聚会还来这里！|
周五下班带上孩子约上朋友几家来到小院小住了一天，让我们特别满意的一点是：根据我们的要求，房主贴心的帮我们定了烤全羊，服务非常专业、周到，烤羊味道也很赞，大家吃的都很开心。晚上我们去了小院附近的凯宾斯基酒店栈道和APEC开会的地方参观了夜景，实地看了还是觉得挺震撼的，确实很美。房子舒适度很高，房主服务也很热情，因为朋友周六下午有事，不然要是能住两宿玩的会更尽兴一点，不过无妨，留下点美中不足才能更好的期待着下次一起的旅行啦～～|
棒棒的呢，老板人也很好环境也很棒希望下次再来|
老板非常热情，住得像家一样！下次我们再来！|
小院和图片上的一样，特别干净，小盆友都玩疯了，娃爹娃妈们跟街机较劲啊，找到了童年的赶脚超赞晚上烧烤打麻将老板帅哥还给贴心的给备好了碳，各种帮忙，特别实在！！明年再来|
昨天几家同学远道而来在小院儿相聚，非常开心，小院儿温馨又整洁，给人家的感觉，老板热情好客，还提前替我们签收了很多快递的食物，儿童房也很有特色，晚上大家在院子烧烤叙旧，第二天早上老板还免费提供了厨房，可以自己做些简单的早餐，让大家度过了愉快的两天，非常感谢！
不错的一次体验，房间设施一应俱全，有大人娱乐的，还有孩子的游戏房，厨房里调料厨具也齐全，不错的
特别好，带着孩子和老人一共13人住了一天，烧烤，爬山或者去附近APEC溜达特别方便，小院搞得非常符合城市人的需求，非常干净和人性化。孩子们特别喜欢儿童房，游戏房里面的各种游戏设施挺多的，尤其是两台大型游戏机，和儿子打街霸竟然没打过他，胳膊差点累断了。现在这个季节在小院里吃喝玩乐聊天确实是非常惬意的事情，只可惜一天太短，希望包整个周末的话能打个大折那种，双赢！
小院非常干净，我们去18个人，房东专门准备了18床单人被子，超给力。小院虽小东西特别全，烤架、烤盘、锅、碗、盘、杯子、各种调料应有尽有，我们去之前准备了好多东西，结果都没用上，厨房没米和盐了，房东还特意买了一袋米和一袋盐回来，贴心极了。小孩儿玩具特别多，老人也赞不绝口，大家玩的非常尽兴，嚷嚷着下次还来，强烈向大家推荐。
小院干净整洁，装修风格明快实用，卧室洗漱，驱蚊等各种物品都有，床上用品干净，用起来踏实安心，榻榻米也不用担心孩子翻身掉地上，适合带孩子居住，厨房内的锅碗，微波炉消毒柜电饭锅电磁炉等等更齐全，常用调料都有，做饭很方便，烧烤架和碳也有，儿童房一看就是精心布置的，两个孩子玩的特别开心，距离龙庆峡和雁栖湖都很近，开车10分钟以内能到。整体感觉就是房东非常贴心，布置合理，小院像家一样温馨，希望以后有机会再来，五星推荐！小院照片如实，照片没多拍，只拍了儿童房，临走时略微收拾了一下的状态。
小院真不错，要是天气好就更好了
超级奶斯房东也很好来回跑着给我们送需要的东西还可以烧烤就奶斯奶斯
非常棒，团建住的，特别好看
团队一行12人入住小猪窝，老板的院落很安静，惬意。特别喜欢他们家菜园子和猫咪。谢谢老板耐心提供的专业服务。非常开心的一次体验！下次去还是选择的住处。祝生意兴隆。
小院干净整洁，房间舒适惬意，布置温馨，有独立厨房餐厅。带好食材住上几天是很享受的事情。老板一家人特别好。位置好找，有停车场，停车方便。去十渡玩，选小猪窝棒极了！
特别满足！我们烧烤老板给准备了碳，乡村田园风格，两家人都很喜欢，有时间的朋友可以考虑多住两天！
非常温馨的一次入住体验，首先感谢房东的热情接待，主动联系，发送位置和注意事项，最重要的是提醒我们带外套，早晚有些凉，房子是四居，都是独立卫浴，非常方便，房间更是干净的没话说，比酒店合理，心情非常愉悦，离景区也很近，相当方便。家里可以烧烤，也可以自己做饭，总之一切都是那么完美。有机会还会再次入住，祝老板生意兴隆。
第一次入住十渡小猪窝精品民宿，房子在十渡算是超级棒的民宿了，我们定了一个庭院房四居室，这房子装修很细心，这里是房东自己的老家，和房东聊了一会，是80后回家创业了，原来在居然之家上班，辞职后自己干民宿了，房子里东西齐全，我们自己带的蔬菜水果，这个里更像是一个家的感觉，停车很方便，下次再来玩！
看了很久十渡的民宿，首选了这家，房东是个热情的小伙子，位置提前房东给了定位，开车去很方便，因为房子在半山腰，所以周围的环境特好，我们租了一个四居小院，之前也来过几次十渡，都一日游就回来了，这房子设计的很温馨，有种田园自在的感觉，这里套房子里有厨房，房东家不提供餐，我们就自己下厨，这里除了吃的需要自己带，厨房锅具餐具东西很全，我们就把这里当成了自己家，很好的一次体验，下次再来！
小院悠闲惬意。干净整洁。孩子在这里玩的很开心。位置离景点都不远，转瞬即到。入住体验很好。以后还会再来
超级棒！厨具应有尽有！做起饭来很方便！房东很热情，贴心到位，小孩子在一起玩的很开心！满院子跑来跑去！小院烧烤也很好，房东还给提供了烧烤工具和碳！很满意的一次旅行，一定会推荐给好朋友，有机会下次还会来！
房间很干净，跟图片一摸一样，外面还有个小院子适合聚会烧烤、房东非常贴心，我们烧烤还带我们去批发市场买材料、已经是第二次入住小猪窝了、下次去还住他们家，五星好评，棒棒的
非常完美的民宿体验，十分推荐！
完美的旅行。因为有温馨的家。这里真的跟回家一样。完全不想回去。。。就想住着喝喝咖啡。漂流。捉虾。打麻将。。简直太舒适了。就只是来这里住住。也是可以达到远离都市。体验生活。一行人一起做饭。欢笑。特别的好。谢谢老板。下次还会再来的
住宿是十渡地区最好的，没有之一。老板非常好。给我们提供了很多便利的条件。距离景点也是非常的近。开车10几分钟就可以到达。我们一行9人。吃吃喝喝玩玩。累了回来休息的特别的舒适。。漂流回来不担心全身湿透。因为回来只要10分钟的路程。特别感谢老板开了这家店。完美！！！非常完美
我想说真心太好了首先说位置很安静屋内屋外环境也没得说，屋里很干净，老板也超级好。真心太好了，朋友们说，以后聚会就这了。哈哈哈
老板人不错，很贴心，很周到|
老板人不错，很贴心，很周到|
强烈推荐，房间布置得很温馨，收拾得很干净，老板人也很好，来之前各种提醒确认。免费提供烧烤工具，还可以做饭。下次再来十渡还会选择这里。
房东特别热情，给房东添了不少麻烦。下次如果有机会还会再选择小猪窝的~
房东特别热情，给房东添了不少麻烦。下次如果有机会还会再选择小猪窝的~
临时找的小院，小院内环境还不错，院子里有水池很适合孩子玩水。我们三个家庭，六大三小，其中两个麻麻和两个孩子住的大炕屋，把两个爸爸哄到外面不带卫生间的房子住了如果把院内房子改成两张单人床就更好了，毕竟孩子或女士住没卫生间的不方便，这种两家拼住还挺常见的。吃饭需要开车到五公里外，老板推荐的餐厅很好吃。晚上我们自己在小院涮锅，虽然小热，但很惬意。第二天本来打算外出吃饭，但架不住孩子们在院里打水仗开心，又临时多加了一顿涮肉，老板也很给力的给我们延长了退房时间。如果有机会会再次光顾小院。
小院干净整洁，生活用品很齐全，房东小哥也十分热心，碰到问题及时帮助解决，一行六个大人一个小宝宝玩的很愉快，好评
房东小申很热情，主动发了各项入住的注意事项。提的要求全都最快速的回复并且满足了。院里东西很全，需要的时候随手就能找到，两家的孩子玩的都很开心。步行5分钟就能到水库。
小院环境很好
季开的正好，推开房门屋里有个又大又可爱的大熊，可爱死了。北方是两个大炕，其实应该还可以多睡几个人，屋里有厕所，洗漱用品也很全，完全不用担心少带东西。下次有机会还会再来！
整洁卫生：挺干净的…床铺非常干净…地板也挺干净的…由于天气原因…柳絮比较多…我们自己往院子里撒了点水又…但是什么都不影响…就是屋里也有些柳絮毛毛…安全程度：挺安全的…饭后我们关上了大门…还在附近遛遛弯儿…感觉特别舒服…交通位置：我们从家开到那大概用了一个小时左右…交通方便…位置好找…就在卫生室附近…有地儿停车…描述相符：厨房用品基本都有…我们是八个大人一个孩子…我们没住次卧…晚上蚊子比较多…全部睡的两个通铺…还有可以烧烤…碳都提前准备好了也…牙膏牙刷拖鞋全都有…性价比：以后有机会还会再去…赞赞赞…PS：房主特别好…我们去的比较早…帮我们提前办理入住了…孩子的小褥子拉在那了…我们联系他之后帮我们发了快递…真的特别好…推荐给大家…
在怀柔一个小村里，小院儿环境很好，从院里望出去能看到水库，带着两只狗狗玩的特别欢实。周边没有大型购物的地方，有个小卖部，去的话自己准备好吃的用的，还是很好的。在小院儿待了两天，很放松，涮锅、烧烤都可以。房东人特别好，热情周到。小长假的好去处！
很干净，很温馨，环境也好！
非常好！适合聚会～
小院住的非常舒服，向日葵
带着全家人八口过来，体验很不错。远离喧嚣，忘却烦恼忧愁。小院子很美丽，很特别。旁边灵山古道因为带着孩子和孕妇，没有爬太久，但是仍然不错，细水长流。老母亲放飞自我，我说她是脱缰的野马，哈哈。小朋友一进房间，就说我太喜欢这里了。推荐哦～
朋友一起过儿童节，年龄横跨1970-1995共同做了茄丁香菇鸡蛋西红柿面各种美妙的食物，有了烟火气的点缀这间民宿让大家和我都有了归属感。城市里的人大多孤独，拥抱自然和群居，大概是人们都需要的。木屋民宿很棒，会再来。欣赏店主的健谈和经历，希望未来越来越好～
下旬去灵山，草都枯了，叶子都掉光了……
小院设计精巧，到处是花草，房间整洁干净，房主一家人很好由于误会之前多订的饭菜直接帮我们取消没有二话！
真的超级棒棒哒！不枉走了快三小时的路！气质一般都是山路，而且带着两岁的猴崽子，一路闹，一路哭，我都要失去信心了。终于马上要崩溃的时候到达了目的地。进门那一刹那，瞬间我的心情豁然开朗了，跟图片一样。超级美丽，环境超级好，而且房间很有情调。房间很干净，很艳丽，房东很热情❤️……总之孩子们很开心，大人们很满意。可惜灵山太冷没发爬到山顶采蘑菇，可惜了儿子心心念念的采蘑菇。下次有机会一定再来！
很不错的地方，最后大家也很开心！老板人很好，有什么需求也都帮我们完成了。房子在一个村子里，很干净，周边都是大山，看着很是非常美好的！期待下次和朋友再来！可以烧烤，唱歌，打麻将，打扑克。屋子里也有锅碗瓢盆
非常美丽别致的木屋，我们玩的很开心，下次有机会还要来！
带着弟弟妹妹们来烧烤，木屋环境特别好，房主也很友好需要什么都可以给准备、小屋和院子看出来是平时悉心照料的特别温馨，主要是很干净，床和被子真的很舒服，跟一般民俗很不一样，像世外桃源，以后有机会会常来的
非常惊喜，一路上经过的民房让我们都很绝望…结果到了这家简直棒呆了。卫生也做得特别好，完全不会担心有问题，做的菜也很好吃，还帮我们烤串。满院子的鲜花太让人开心了，荡秋千晒太阳聊天喝酒非常适合团建了。位置也特别好，出房子外就能远眺群山，晚上一群人唱KTV喝酒自嗨，早上听着鸟鸣起床。房东还会告诉我们哪一块草地比较好，路线怎么走，回程也全靠房东指导才避开了来的时候的把同事转晕车的山路十八弯。
就是远点儿，别的没毛病，公司团队聚会的理想之地
住过很好的民宿之一，如果想住云南大理风格的民宿，这里是首选，|
小院环境超好，尤其住宿条件非常满意，房东一家非常热情周到，都是很健谈的北京人，长在高楼林立的孩子们在小院里都玩疯了，最喜欢充气堡和吊床。秋天还打算再去一次，就可以吃到小院的核桃和山上的栗子了。
古朴的小院，阿姨一家人特别热情，一起聊天做饭非常开心。住宿体验家里长辈都很满意！
非常干净，蜜姐人好，厨艺棒棒，小朋友们都特别喜欢闹闹
蜜家坐落在一个很漂亮的小村子，房东蜜姐人很好，很和善，做得一手好菜，老人孩子玩的都很开心，有机会再来玩。
这次出行我们非常的开心，对这家民宿也非常的满意！民宿的位置偏而不远，静而不寂，非常适合私人聚会，家庭出游。老板热情，贴心，厨艺出众。民宿的设施一应俱全，即便冬天也绝不会冷。去往附近景点的路程都不远。总而言之是绝佳选择。
超舒适家级体验，超舒适家级体验，超舒适家级体验，重要事情说三遍！有两个暖心家宠，蜜姐和闹闹，蜜姐用心用爱对待每个客人，都成了朋友，厨艺了得，全套烘焙器具，自制美酒饮料，超擅长西式摆盘，闹闹性情温顺，象陪护犬一样陪孩子们玩，原来怕狗的娃娃都爱上它，因为它互相争宠。有三个院宠，充气绿房子、帐篷投影和深井水缸，绿房子是孩子们的充气跳床小天地，帐篷是大人们吃饭喝酒聊天和孩子们看电影的聚集所，深井水缸的冰爽井水可以冰西瓜饮料，孩子们也争先玩压水游戏。还有一院子的绿植，随手摘几片紫苏叶子榨饮料做菜摆盘，地上捡个熟透掉落的核桃砸来吃，满树的花椒红彤彤，还有路边的紫色花丛，花朵扮美招蜂引蝶，花叶防蚊消炎止痒。院子里好玩的事情还有很多，一切都是那么刚刚好。
饼。她愿意分享给我们许多有趣的事情，向我们介绍院子里自己种的菜，还十分有情趣的种了小葫芦，用了自己想要的模子，也期待它能长成阿姨期待的样子。冰箱上贴了许多照片，都是来自世界各地的人们，久闻长城，慕名而来，也就住在了院子里，看着他们发自内心的笑容，你大概就知道这院子有多迷人，阿姨有多热情了吧。希望下次有幸还能来玩，也祝阿姨生意兴隆。
一直在想是什么决定了一个民宿品质？来了蜜家之后，我相信民宿主人对生活的态度和个人品味是决定了一个民宿的品质的最重要因素，没有之一。蜜姐就是这样一个热爱生活，懂得享受生活，对生活品质有很高要求的民宿女主人。周末和幼儿园五个家庭一起，前往怀柔山区的在箭扣蜜家，小院非常清新自然，房屋外立面是原始古朴的老屋风格，走进房间是舒适现代整洁干净的房间。院子里有一个充气屋适合孩子玩耍，一个大帐篷适合聚餐喝茶聊天。闹闹是一条非常聪明的小狗，在前面领路带着我们爬上了旁边的小山，箭扣景色一览无余。第二天我们去了响水湖，爬了长城和响水湖的山谷。我们五个家庭和蜜姐一起度过了一个完美愉快的周末。
抱歉姐这么晚才写这个评论很荣幸在咱们这个世外桃源一般的小院举行了求婚仪式哈哈哈现在想想还是很兴奋之前货比三家最终定了咱们的庭院确实一丁点儿都没让我们失望实用工具应有尽有蜜姐热情好客深藏不露并且知识渊博参与到我们的桌游共享我们的欢乐见证我们的幸福住宿也没的说要不是第二天有事我们肯定还得多玩两天院子里点了神奇蚊香我这么招蚊子的人都没被叮总体来说就是居家旅行亲友相聚不二之选下次我们已经等不到有孩子的时候了蜜姐生意兴隆哈哈哈
安静的小院，一阵一阵的知了声，还有小蜗牛……厨房设施很全，做什么都很方便，蜜姐一大早就给做了早餐，很美味很有家的感觉！
入住体验感超级棒！进房走到窗边瞬间心情开阔舒爽！房东超级热情！风景超赞，整个国贸商圈尽收眼底！房间特别干净，交通相当方便，好吃的也多。还会再来！
非常豪华的房子，非常热情的房东，在国贸CBD这种位置有这么好的房子实在太惊讶了，牛，必须的好评推荐
暑假和朋友结伴去北京游玩，5大4小，租了这家，国贸附近，大裤衩旁，地段不错，房间敞亮，干净整洁，离地铁步行15分钟，房东热心解决问题。每天游玩回来哄孩子睡了就是我们大人的天地，喝酒聊天游戏，很适合朋友出来游玩居住，
不错的地方。
整个房子都非常好！房东人也很亲切！下次来还会再次入住。
帮朋友订的，看到图片感觉超豪华，其他房子就再也入不了眼了。房东回复很及时，服务态度也很好。朋友们都满意，我也算圆满完成任务了！
这套房子是我住过的民宿中最豪华的一套，不愧是空中别墅。整个房子大气高端，房东对房子打理的很细心，细致到每一个小节，包括厕所用纸都是很讲究的。空调，空气净化器每个屋子都有，洗衣烘干一体机还有洗衣液，消毒液，柔软剂都一应俱全，都是高端品牌。厨具也很完善，卫生间卫浴用品全都有准备。儿童房间的公仔娃娃摆满了橱柜，连灯具和床具都是卡通的。房东热情，耐心，服务是五星级的。出行也很方便，夜景超级漂亮，坐在阳台的吊椅上，对面就是央视的美丽灯光夜景，非常惬意！很完美的一次入住体验，本来还要多住几天的，结果已经被别人订出去了，只能下次回京再住，有家的感觉！
房子装修豪华，东西齐全，地理位置优越，全五星
房间很豪住的很享受和图片相符位置很便利也非常好找nice
实物与图片完全一致！温馨舒适，各种放松惬意。这次三家一起入住，四个卧室三张2*2和一张1.5*2的床，睡得很宽敞。早上我们大小老少十个人一起煮面热菜，美美地吃了一顿。出门左拐不到500米有个“蓉蓉阁”，饭菜还不错。如果人多不想出远门又不想叫外卖，是个不错的选择。这次出行选房，主要考虑了几个因素：1.公共空间要大，孩子们跑得开，能玩儿，2.沙发能坐得开，大人们也方便一起说话；3.卧室要互不干扰，各自独立；4.环境要好，干净整洁；5.床要够大，一家三口不能太挤；基于以上考虑，筛掉了大批房源。看到这家的时候，真的是眼前一亮，完美契合所有需求。入住之后，三家人也是特别满意。房东很仔细很讲究，连马克杯都各具特色，锅碗瓢盆一应俱全，如果有时间可以一展厨艺。中间还有一家来拜访的，我们在阳台晒着太阳聊了很久。下午的阳光暖暖地晒在身上，不远处就是大裤衩，街景尽收眼底，特别放松惬意。感谢房东愿意开放这么好的地方，让大家能在北京多一个超赞的选择。全五星加32赞推荐！
不错的房子，性价比很高，房内整洁，设施齐全，推荐入住！|
非常棒真的
地板脏，卫生间臭，蚊子多，房东不讲信用
总体来说还是可以的，公交车比较方便，美中不足的是离地铁站稍微远了点
房间和照片一样棒，装修风格欧式显得很大气，房东人很好，入驻期间给我们提供了很大的帮助，真的很感谢。
干净宽敞的房子，地理位置超级好，离国贸和三里屯特别近，楼下就是公交站，里面提供的洗漱用品也超级好用，总之就是物有所值！棒棒哒！
位置很好的小区，楼层也比较高，房间也特别大，是我在北京住过最好的两局室，下次还会选择！
很温馨的民宿，利用面积很大，现代化的装修风格很舒适。地理位置很棒，干什么都方便，非常满意！
赞赞赞！！房东特别好，闺蜜们都很满意我找的房子！周边就是比较著名的国贸商圈，国贸商城啊SKP啊各种逛！
客厅，卧室都够大，住着很舒服。两个卧室两个卫生间，私密性很强。周围交通也很便利，楼下也有24小时便利店，很方便。在国贸商圈，挺繁华的，下次来北京还会选择住这里。
春节前携家人朋友前去度假，住所环境很不错！
值得一去再去
别墅超级赞，大家玩的很开心。
房东相当热情，可以自己烧烤，厨房的设施非常齐全。总体都还不错，每个房间的装修风格也很喜欢，有机会的话下次还会来。
房间特别美，可以烧烤，房东特别有文化，屋内很多藏书，非常惊艳
特别特别满意，房东人很好很负责，同学玩的都很开心，呆不完美的生日party❤️游戏机真的很好玩
房东姐姐非常热情，房子干净整洁，宽敞明亮，是我们想要的感觉，我们一行七人20年的同学聚会，在这里给我们留下了美好的回忆！
房间很干净，房主人很好，周六下午烤串没烤成，和房主沟通延迟退房，完成了烤串任务，哈哈，谢谢，很好一个聚会地点，感谢。
家里很干净，风格也特别好。
房东虽未谋面，礼貌周到，素质不错，房间适合几家人出游，书房的书让我很惊喜。
非常不错的体验，交通方便，车位充足，房间设施齐全，装修风格北欧范儿的，很干净。尤其刚刚下完雪，外面很冷，屋里温暖如春，都不想走了。
非常好的一次体验，房间干净整洁，北欧风格很独特，设施应有尽有，可以自己做饭烧烤也能点餐，强力推荐水库鱼，好吃。门口就是停车位，院里院外到处都是花花草草，一看整体风格，老板就是热爱生活的文艺青年。祝生意兴隆，下次还会再来
房间干净，房主热情，服务周到，周边环境好。
房东人很好，屋子比较文艺范，在周边有点独树一支的感觉，一切都是自己动手，住着自由自在，6间房一间住2人没问题，特别喜欢院子里的吊床，个北京的秋天凉爽爽，周边的景色也那么好。房东比较细心，柴米油盐一应俱全，特别开心的是各位娱乐设施，娃娃机，麻将机，扑克，院子里的烧烤架，最惊喜的是茶叶都准备好了还有小时候玩耍的小霸王，因为平时不喜欢照相就把照相这事忘记了，总之就是一句话，住着舒心，玩儿着开心。家庭聚会，朋友聚会，三五好友一定再次光顾。
远离城市喧嚣的一个好去处、屋内环境很有家的感觉、可以做饭、我是跟家里人去的、老板娘人也很和蔼可亲。
朋友推荐来这里的，确实名不虚传，房间整体北欧简约风格，非常干净，所有设施都很齐全，餐具，炊具，厨具，包括烧烤炭都提供，真的太方便了。虽然没有看到房东姐姐，但是她遥控能力一流，各种问题都能秒解决，简直了。下次还会和朋友再来，感谢房东姐姐，希望生意兴隆
位置很好，房间惊艳，订的独栋别墅，有6个卧室，可以住好多人。适合朋友出游，门口可以烤串。居然还有娃娃机，神了奇(˶‾᷄⁻̫‾᷅˵)房子绝对北欧范儿，小角度拍拍拍也是美的不要不要的，房东感觉像个超人，一切问题远程操作就能搞定，哈哈哈一次美好的出行，期待再去，推荐给大家(˶‾᷄⁻̫‾᷅˵)
民宿很好，房东把屋内打扰的很干净、面对城市快节奏生活在这里门庭喝喝茶吹吹风感受放松惬意的生活，房间欧式装修，很多小细节看的出房东花了很多心思，最惊喜还有娃娃机和游戏机，满满的回忆杀，很棒的一次体验，期待下次再住这里！
入住体验很棒我们一行20号人房间布局卫生都很好大家住的都很开心。周边环境也很好，早上去古北水镇溜了半天，下午可以去钓鱼，酒庄逛逛。非常适合周末休息休息。房东把屋子布置的很温馨，还有游戏机拳皇找到了童年的感觉！
很安静的地方，适合度假，房东推荐的餐厅也很不错
不错，都很满意。|
入住感觉非常满意，性价比很高，卫生比较干净，交通便利，下次还会来
挺好的，唯一的不足就是房间没有刀，并且北京安检太严了，去超市买个水果刀还要登记身份证。如果房间可以订购桶装水就更好了
首先地点是没得说！去前门大栅栏，天安门故宫都很方便！房间也很适合一家人居住！安静整洁！全家出游首选！
特别好，环境也很棒。一家人一起住的，出行也很方便|
地点，房间挺好的
房东很贴心，能及时帮你解决问题，房子位置不错，离地铁超市都很近，床住着也很舒服，整体不错，很推荐。
都很好，房主很热情
非常不错，去北京已经是第二次住了，谢谢房东。
房东人挺好的，屋子挺干净，离天安门，天坛都很近，旁边就是地铁，很满意的一次住店！
太满意，北京这个地段这个价格的民宿性价比简直不要太高，一进门给人一种特别惊喜的感觉，超级棒|
房间整洁，温馨居家，就是loft公寓性质，隔音不是太好，还有就是卫生间门坏了，关不上，建议还是要修一下，我们都是一家人所以门不关也不太影响使用，但是还是有点不太方便哦|
离哪儿都近，很方便。|
房子离地铁站很近，步行五分钟左右就可以到。房东很贴心，准备了婴儿车和婴儿床。房间有厨房，可以自己做饭，解决了老人家吃不习惯的问题。|
以前外出旅游都是住酒店，这次是第一次选择民宿，感觉非常好。我们一行六人，有老人，有孩子，大家都非常满意。房间很漂亮，卫生很干净，所有物品也很齐全，而且还都是品牌。家里的电器基本都是小米的，作为一个米粉，我特满意。有两天玩得太累，天气又太热，不想外出吃饭，还自己做的饭吃，特方便。|
房东人很好，有任何事情都第一时间处理。就是遗憾没有住到原来预定的房间，以后有机会会再住。
总体感觉不错，出行非常方便，房间里卫生还可以，厨房用品很齐全。细心的房东
下水道不通畅，自来水水质差，含矿物质多，食用时感觉有种铁锈味，难以入口，装修比较陈旧，不像图片中描述那么靓丽。
位置很好，交通方便。上下两层，大小5张床，一家子住下来绰绰有余。房东很用心，有问必答，有求必应，及时提供交通出行，周边美食娱乐等信息。洗涑方便，尤其有洗衣机可以每天换洗衣服，这样可以少带些衣物，很好。周边没有啥大型超市，但酒店入口有一小店儿买点儿小东小西的还是挺方便，面条，米，油盐酱醋啥的都有，早餐不想出去吃的话，买包榨菜煮锅白粥是很好的选择。总之，性价比很高。
前门大街外面没有多远，地理位置比较方便，房间也比较干净整齐，适合家人出游。
团建的好地方！
非常美好的小院子，适合亲朋好友聚在一起！房间很多，而且每间都有独立卫生间。娱乐设施齐全，ktv、乒乓球、秋千、还有专门的儿童游戏房，餐厅也很大，我们18个大人坐下没问题！房东大哥认真负责，还特地准备了早饭！下次再有这么多朋友的聚会一定还会来您家的！
老板非常好，遇到问题电话沟通后总是马上过来帮忙，小院非常干净，每个房间都配有卫生间，房间都很漂亮，孩子有游乐区可以玩，老人可以在附近景点游玩，还有棋牌室和KTV，这次玩的特别尽兴，一起来的朋友都说以后还得来。
公司去青龙峡团建，在小猪平台上选了这家民宿，体验非常不错。老板和老板娘人超Nice。院子非常干净，每个房间都有卫生间，并且很舒适，一共20个人都非常满意。次日早上的时候，老板娘亲自起来帮我们准备了丰盛的早餐，总之，感谢！下次再有机会会带家里人来的，感受一下“向往的生活”！哈哈！
初下水还有一点微凉，五个孩子拿着滋水枪玩了半天，二层有茶道和ktv，孩子唱了半天的歌，吃完饭继续唱。老人们就去附近遛弯，山根脚下，景色很不错，空气很清新。房间很干净，装修的很不错。老板很热情，啥都好商量!我们的碳火是老板帮我们点着的，泳池也帮我们放好水，有秋千，摇篮，还有射箭游戏，孩子玩的非常开心。对了还有麻将桌，真的是啥啥都有!我们四家在这儿过了一个特别开心的六一儿童节!
非常满意的一次体验。25人团建，吃的玩的都很开心。多谢房东，辛苦了
老板人很好，总是给我们提供及时的帮助，帮助我们拍照，教我们处理厨房用具，帮我们生火进行烧烤。住宿条件也很棒，棋牌室，茶室，KTV，麻将屋，游戏机，娱乐设施很齐全，房间大床柔软舒服，通风透气。小院以小清新装饰为主，房间内有插花，各种挂饰，淡淡的文艺气息。总之，在这里的两天大家都很开心，房东人好，房子也好，一个字，棒!
您好源悦小院，屋子干净整洁，院子也非常漂亮，玩的很多，屋主非常客气，是一个休闲娱乐好地方，在此我向大家强力推荐，非常的不错
特别不错的小院，院子很大，房间非常干净，院子里有专门的烧烤区。街机，体感游戏机都有，孩子们玩的特别开心，院子里就能玩一天。
第二次来了特别好
性价比超高，非常的舒服整洁。
房子非常干净，适合一家人旅游民宿，真心不错！
店主非常nice，游玩指导特别详细，管家跟进及时，服务超预期。房间干净整洁，夜里特别安静，小朋友特别喜欢，下次有机会再来。
评论提交不了……看图吧~
房东不错，房子不错，古镇不错
房间很干净，一家四个大人1个孩子住的很舒服，床垫特别棒，二楼还有一个小帐篷，小朋友很喜欢~房东跟管家还有司机都特别热心，沟通很及时~二期因为在山上，信号受限，咨询过才知道房东还专门拉了一根网线，但地理位置受限，也确实没办法，小米电视很棒，网速虽然不快，但给孩子看个动画片还是绰绰有余了，小区很安静，有些还在装修中~期待下次的入住~
周末一家六口到古北水镇游玩，选择住在了这个长城源著小区，小区位于山腰，环境不错，位置距离水镇也不远，但是步行不好到达，需要用车接送，房主很贴心的提供了免费接送服务，这一点很不错。但是因为周末游客较多的原因，导致我们等待时间过长，这点希望管家予以改进，可以告知周末增加提前打电话时间，已避免多久的等待。所住房屋为二层，我们五大一小可以住下，房间装饰温馨，整洁干净，房东友好热情，总体性价比较高，下次还会选择居住。
很好的店家，环境很好，新装修的
非常好的一次住宿体验，房东非常贴心，一直和我们保持联系，从下了订单，一直到我们离开，都在解决我们一路的困惑，住宿环境特别好，楼上楼下，我们6个人，两个大床，一个三人沙发正好够了，床铺干净，舒服，上下两个大卫生间，早晨起来空气也非常好，大家放心入住！早晨如果吃中餐的话建议大家头一天就和管家定好了，早晨直接就送过来了，比你自己去买便宜！谢谢暖心的房东！
房子超级干净，而且很温馨。更好的是房东人很好，从预订房间开始就给我们提供旅游建议，并且实时关注我们的动态，了解旅游动向。我们很晚才回到酒店，房东也是一直等着我们回来才休息，超级贴心，感谢！！
非常喜欢这个小园子。坐在胡同里非常有特色。交通来说到各个地方也都非常方便。特别是坐公交车和地铁。来北京就应该体验这样的方式。看得出来，房东一家人呢，是特别有情趣的。不论是家里种的植物，还是放的钢琴。还有厨房里各式各样的饮料调味品。既然选择做民宿，自己做饭也是一种很棒的体验。房东人很好。虽然这一趟北京之旅留有了一些遗憾。因为疾病防控的原因，很多景点门票取消了。但这也给我们下次来北京，继续完成我们的心愿，留下了契机。
房间很不错，离北海故宫景山都很近，有老北京味道，房间很凉快，带老人小孩一家人住很适合，每天早上熬点粥喝
安静，干净，舒适，有序的院子，在这个地段有些奢侈。非常喜欢，下次还来！|
房东人很好，带着爸妈到北京特意感受胡同，地理位置还是很不错的，走路可以到景山公园和北海公园，骑个共享单车可以到故宫和什刹海，公交车站和地铁站最好也是骑单车过去，我们一行四人一般出了胡同就打车了。四合院的感觉很好，自带的小院子很有感觉，早上可以听到鸟叫，有时墙上还能看见猫。房间里有空调热水器很方便，整体住的这几天感觉不错。|
感谢房东的照顾。我和我的朋友们都很满意！
真的超级好的院子，安静！晨曦的鸟鸣，院里的竹子，一切都是回家的感觉|
小院非常的温馨整洁，种了很多花草。在我们待的时候，紫藤已攀上自行车架绽放了，两颗郁金香，含苞待放。室内干净居家，餐具井然有序，木制的阁楼别有一番风味。连拖鞋的底板都是一尘不染。虽然没和房东阿姨照面，却感受到阿姨暖暖贴心的关照和信任。感激遇到您和您的小院，留下我们在京城最深的记忆。|
一定很漂亮，准备暑假再带爸爸妈妈来。也有遗憾，如果白天不把淋浴间的地漏盖住，下水道的味道会灌满整个厕所，还是建议装一个排气扇。电视机也坏了，长辈还是很想晚上在厅里看看电影的。|
非常满意的一次入住，位置很好，走着去景山，北海，故宫，南锣鼓巷都非常的便利。
环境好，闹中取静的独立小院，离景山公园、恭王府、南锣鼓巷、后海酒吧街等均为步行可及之处，和邓爷爷家隔壁巷子，步行两分钟哦。庭院的绿植、架空木地面，坐着很有点感觉。房间的电钢琴、笔墨纸砚、躺椅、书籍、碟片…文艺青年的范。还可自己买菜做饭，厨、卫设施齐全，说是住四人，住六人都完全没问题。房东大姐热情好客好说话，也是个有情怀的人。不足的是1.无线网络不能覆盖到卫生间.2这次刚好电视机坏了
不想吐槽什么，只想真实的说一下这次的入住体验，因为之前打了一堆，发不了，只好说，如图
房东非常热情负责，一次开心的旅程|
位置非常优越，南锣鼓巷，后海，什刹海，恭王府都可以腿儿着去；民宿很有北京特色，因为喜欢胡同文化，所以作为优先考虑，也确实没让人失望。采光，卫生，装修都很不错孩子特别喜欢复式的设计，每天爬上爬下的；房东大姐很亲切，有问必答。|
房子位置很好，步行可以去拙政园。房间很大，装修不错，更重要的是房东人很好，挺热心的，价格也不贵，来苏州可以考虑来这儿住哈。|
非常整洁卫生的宜家环保风民宿，坐落在小经厂胡同附近，距离马路10余米，南锣鼓巷东入口80米，距离5号线800米左右，6号线900米左右，8号线1.1公里左右，一辆摩拜单车可以解决从民宿到地铁站的短驳问题。阳光房实地感觉和介绍相符，作为差旅有限的出差狗，450一晚可以洗衣、做饭，连续入住更见可贵，超出预期。整套房间上下两张床，一个人住空间感很强，两个人住也能各自找到空间。推荐！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，我哭出声来。这个价格能在北京住这么棒的房子真觉得捡到宝了。住的真的超级无敌舒适，如果不是要开学真的还想多住几天。阁楼和天窗也太棒了吧。发到朋友圈朋友都说是梦想小屋hhh
很喜欢的一家民宿，是我目前住过的最喜欢的地方之一，房间挑高很高，区域划分清晰。尤其很喜欢二层的榻榻米和小床。房间白天无论一还是二层都可以沐浴在阳光下，橘红色的折叠椅很舒服，让人一坐就想养老的感觉。房间温暖，少有的平房不潮湿的房间。晚上睡觉也不冷在冬天。|
非常棒的入住体验，很温馨的房子，既有胡同的感觉，又不失现代舒适。大量原木色，自然清新。小阁楼满足你的童话幻想。地暖，阳光房，还可以简单做饭的小厨房！完美！房东肯定是一位讲究生活品味的人！处处都有美感！带了俩娃住了两天，临走孩子还依依不舍……有机会再来|
极好的地段，干净舒适，非常适合旅行短住。|
非常非常好，首先，位置很好找，也方便，出门有公交站，右转一点就是南锣，吃饭也有很多选择；第二，房东大姐人很好，交待都很清楚；第三，装修很温馨很舒服；第四，东西齐全，床品也很干净，期待住在这里的美好
不错，家里人很喜欢
很不错的小院子，我们一家大大小小八口人住着正合适。房东李哥很热情，小猪智能门锁使用起来也很方便很安全。院子离后海很近，走过去就几分钟的路程，听说李哥有个新院子马上要弄好了，新院子更大更近，所以下次有机会还想再去住一住。
刚到给我的感觉像北京小四合院，整个房子打扫的干干净净，房东很细心入住其中一天下雨，大门后面准备了六把雨伞。下次来北京还会考虑入住
住的地方出门特别方便，离后海很近，风景特别好
陪着爷爷奶奶在北京游玩，住进这样的民宿，大家都很开心，每天一家人都可以围着院里的小桌吃饭、聊天，很有家的感觉。房东大哥也是很好很热心，帮我们整理推荐游玩行程路线，门锁有点小问题解决的也很及时，就是单人床的两个屋子是木制隔断，因此隔音不好，如果同行的人有打呼噜的就要受影响了，如果没有打呼的话那就很完美了。周围游玩也很方便，骑着单车在胡同穿行，很有感觉，多人入住很是热闹。临走的时候房东也没有催促我们退房时间，还让我们存放行李，落下东西也很快的通知我们，总之，这次旅行爷爷奶奶很开心！谢谢！
私密性强，环境安静，房东热情、负责。离后海、什刹海公园很近。很开心的一次住宿。
房东很好
房东大哥认真负责房间干净整洁。非常满意。
真的挺不错的
房东大哥非常热情，到的时候还来地铁口接我们，还送了水果，红酒。周边交通便利，环境优美闹中取静！
nice第一次进去有哈利波特内味儿～房东的装修风格有种复古混搭朴实感哈哈哈哈哈别有洞天的感觉就在烟袋斜街皇城根下位置极佳极佳四舍五入和珅的恭王府是邻居可惜这次我总是睡懒觉没有好好利用等天气回温天天清晨出去遛弯儿应该是极舒适滴就是希望卫生间可以考虑装个浴霸不然每次洗澡懒人怕冷如我都要做长时间的心理建设|
房东很好，房子也很好
的好心情，却是花钱也买不来的。房东大哥特别好，很热心也很健谈，有求必应，临走时还担心我行李多，亲自帮我送上的士，万分感谢！
很干净的一家民宿，有洗衣机，烘干机，现磨咖啡机，还有老板送的鲜花饼也很好吃，老板热情好客，出门不远就有地铁站，走几步路就到后海，周围还有姚记炒肝店，护国寺小吃。来北京游玩的朋友快来体验性价比超高的名宿吧！
一次不错的体验，出行方便，安静舒适！
老板人特别好带着孩子住床特别大舒适度特别高出门在外晚上能有个休息好的地方特别重要有特殊情况因为带有孩子还给换了一个特别大的房间特别感谢
因为面积小，所以房主在清洁上下了一番功夫从而弥补，房间没有常常厌恶的烟味，厕所下水也没涌出阵阵恶臭，日常所用齐全，不追求排场的大可放心住在这里。临河的空气清新，虽然临街，但是一点也不嘈杂；清晨打开窗子向北眺望，杨翠柳绿、碧波荡漾，这就是老北京的气息……。喜欢少时老北京的气息，喜欢这类窄小清洁的民居。
非常不错的一次体验，房间带洗手间，生活很便利，房东很热情，出行很方便，附近景点很多，一定要推荐给大家！下次去北京还会住那里！
房子的地理位置很好找，离南锣和后海都不远，环境也非常不错，房东叔叔还有给自己烤的鲜花饼吃，电炕也很暖和。
带着孩子去的，老板人很好，住的也比较随意，很舒适
房子非常好，设备齐全，院子也很漂亮，老人孩子都特别喜欢～家附近的沿河街心公园散散步很舒服很惬意～附近还有一家足道按摩馆按摩特别舒服～第二天去了不远处的密云水库，好壮观！姥家灶台鱼特别好吃～总之很开心的一次家庭聚会～～谢谢美女房东～很贴心～人特别好～下次还会来
一大票朋友带着孩子去的主人的家非常好从家里的摆件装修都看得出是有文化的家庭。有个大院子我们去赶上了樱桃树可以摘小朋友们很开心就是开心之余不小心踩了一些菜要给主人说声抱歉哈。房间里面不用说了和照片一样空间足够离密云水库也不远挺适合周末出来放松的我会介绍其他朋友再来。|
周末踏青郊游好去处！房子干净整洁，小院开了漂亮的玉兰花，全家聚会好去处。
和朋友几家人一起去的，房间很充足，入住体验很棒，房间很大，大人孩子各忙各的，互不影响，后面自带花园，可随时烧烤，厨房空间很大，适合有手艺的朋友露一手，美女老板很细心，各种提示，随处可见，不愿见字的我，直接骚扰过去，照样一一解答！
非常好，亲戚朋友都很喜欢，房子布局合理，暖气充足，装修得也很有文化底蕴。朋友们商定夏天再来烧烤～很开心的一次租房经历，谢谢声音甜美的房东，赞～！|
特别好的房子，有文化气息，又特别整洁，房东也很nice。和朋友们一起度过了一个愉快的周末。|
全家人很开心的一次入住，小区环境很棒，房屋在一条小街最里面，安静安逸，有自己的停车位。房子很大，一行12人完全够住，客厅非常棒，大厨房很宽敞，做饭的工具齐全，可以自己弄点吃的。房主还给我们在一层多开了一间卧室，老人正好入住那间，不用爬楼。附近就是河边步道，晚饭后去散散步心情很好。餐馆特别多，出南门就是超市，挺大的，买菜买早点可以在那里解决，外卖也很方便。特别说一下房东姐姐的床真是太舒服了，頭一碰到枕头就舒服得起不来了。卧室配件齐全，电扇空调，还有富余的被褥枕头备用。提个小建议，卫生可以再改善一下下就更好了，绝对可以做成北京最棒的小院民宿。走之前我们把房间都整理干净再走的，厨余垃圾全部带出去了。谢谢款待，满意，有机会再过来。
业主很用心，提前把注意事项和周边信息用word整理好，发送给我们参考。小区边上就是河边散步小道，可以吃晚饭去散步，很舒服。侧面虽然有条马路，但是不是主路，晚上休息还算安静。总体来说，还是渡过了满意的假期！
房子很棒装修得很古风房东应该都很有文化而且有很多书和棋牌。厨房和lounge都很大天气好的话在院子晒太阳也超棒和好友一起出来通宵玩耍减压的好地方下次还会再来周末来合适不去其他地方就呆着看书聊天玩游戏喝喝酒聊聊人生就挺好多谢房东和梁阿姨比心！
老板人非常好，很好沟通！每个房间都很大，环境特别好，朋友聚会我选择的这个地方，去的朋友都非常满意，厨房院子都特别大，烧烤很不错，下次有机会还回来！
房东很热情，沟通很及时，因为当天下雨允许我们提前入住了，非常好的房东
房东人很好，帮忙打扫，很耐心！多谢了！
不错的房子及房东，临了我们还帮我们打扫
烧烤工具很全调料也很全
朋友们住的很开心
整体很不错，房东人很好，服务周到
房子很棒，里面该有的都有，特别是烧烤的设备，住的也很好，房子很干净，房东大哥人特别好，教我们生炉子，告诉我们去哪买东西，很近就有一个菜市场，特别方便，很适合聚会，团建，里面有xbox，麻将，桌游，ktv，台球，总之非常棒，下次可以再来玩
房東先生不好意思回覆晚了~~那個地方真的很棒!烤肉和遊樂設施都玩的好開心!!!如果有時間很想再去好多次!!!
很好，适合单位的活动
房东真的人非常非常好，我们住了一天他来了四趟，主要是我们叫他来的，每次有问题都能及时解决。家里物资齐全，各种调料一应俱全，大家都玩得出乎意料得开心，以后还homeparty肯定还来他家。棒棒棒！！！！
距离景区很近，房间干净安全，小区内买东西也方便，必需品和食品都有。价格合理
房间装修风格很好，干净卫生，周围地理环境方便，值得推荐
特别好，很干净，很喜欢有两个卫生间这种格局，下次来还是会选择这里的
自驾车需要把车停在外边停车场坐摆渡车几分钟到达（每位10元）步行15分钟左右位置离景区售票口很近步行三五分钟吧房间与图片一致干净卫生与周边的酒店对比性价比极高房间还有厨房热个汉堡等没问题门口也有便利店总之很满意现在说一下缺点手机信号两格Wi-Fi信号也还行吧重点是床感觉床垫上就铺了一层床单巨硬大弹簧搁的慌给床差评如果铺层小褥子就完美了。
房间真是不错的，离景区很近，服务也挺热情，我们十一点出的景区，小哥很热情的去接待我们
房间很不错，两个卫生间很方便，床型也适合一家五口，房东很热情，介绍游玩攻略很详细，回复的也很迅速，房间在小区比较好的位置，干净卫生，可以煮早饭，住的很舒心，推荐，下次来还会选这家民宿。
不错，很好，很舒服
从房东到管家都非常热情，设施齐备，很干净，有回家的感觉。带着爸爸妈妈和宝宝一起出游，他们都非常开心，下次来还住这
整体感觉房间主人十分用心布置这个休闲小屋，房间位置离小区入口近，北侧小院入户，两个卧室都是南侧，采光好、安静。房间提供基础用品外，还有宝宝餐椅（就是有点不大结实），另外楼梯都铺了垫子，上下楼梯都不吵，非常用心。整体还算不错，说说改进建议吧。大概入住的客人多，所以客厅地毯有些脏旧。建议把卧室床垫换成独立簧。
这个民宿是我住过性价比最高的民宿之一。里面是个loft，一楼是客厅，二楼两室两卫，非常干净漂亮。离小区门口很近，小区离景点也很近，步行不超过五分钟。小区安保特别严，很安全。古镇里面很漂亮，尤其是天黑之后，灯光全亮起来，是个休闲度假的好地方，非常值得一去！
村子还是蛮好找的，距离圣泉山、红螺寺、慕田峪都不远。在屋顶的小平台上就能看到山景。房子收拾的很干净，各种软硬件很齐全方便，烧烤架烤箱锅具甚至各种夹子烤饼干的模具蛋糕底托都有，房间里的洗漱用品也很多品牌，洗发水有水之密语、施华蔻、丝蕴三种，沐浴露和洁面用品也是资生堂的，还很贴心的准备了头绳发夹牙线等等小东西，是间很贴心的民宿！
非常好的一次入住体验民宿干净整齐细节也是做的非常到位室内布置很小清新洗漱用品也都是精心准备家伙事儿巨齐全！厨房用品啥的应有尽有！店主热情非常总之真心推荐
很温馨很暖和这很主要房东人也超级好各方面设施应有尽有暖和点再来就可以在户外烧烤。
30号我们一群共八人入住吾舍。房东非常贴心，头一天就提醒我们可以提前上午就可以入住。位置好找，到达后，发现小院干净整洁，房间内摆设温馨，齐全，各种家居用品齐全，洗浴用品都是品牌、而且有很多贴心的小物件，比如皮筋、发卡、卸妆棉，可以看出房东很用心。厨房用品齐全，很大。屋顶平台，视野开阔，是晚上看星星的好地方。入住期间房东特意跑过来，看看我们还有什么需要的。这次入住是十分满意和愉快的，和发小们相约开春再来。在此谢谢房东。下次再见。相约在春季。
回来之后忙着上班一直忘记点评了，从决定出游就看了好多民宿，因为我们不是自己开车，所以得找个交通相对便利的地方，千挑万选找到了店主这家，价格环境地理位置都合适。步行大概十分钟就有个圣泉寺，不适应爬那种很高的山可以来试试，周边也有很多景点，基本半小时到，很便捷。环境看图片就能看出来了，朋友都说床很舒服，很干净，没有一般酒店或者民宿那种床单旧旧的睡上去就觉得痒的感觉，还能自己做饭，调料那也是相当全了。总之就是很舒服，像自己家，就这么呆着一天看看电影玩玩牌聊聊天都很舒坦的地方。
体验非常好，导航很准确，整体民宿很干净，地方也大，民宿旁边就有小超市，还是很方便的。大哥人非常好，提前帮我们准备了烧烤的炭火和烧烤用的酱料，还给我们推荐了餐厅。
很不错的小院很不错！谢谢老板玩得很开心
小院布置的温馨、舒适，感觉哪儿哪儿都为客人想的无比周到，房主细致到卫生间里还提供了小编绳和卡子。孩子们玩的很开心。极力推荐的亲子小院。发了朋友圈，很多朋友都争着要订呢。
设施齐全，小院干净卫生，啥都有，哈哈。下次再去。
非常棒！老板人也非常好！我掉了一个戒指在卫生间，想去找回来，老板还一直还等着我回去拿！也挺麻烦的！
国庆期间入住这里，特意选了离天安门王府井近的一家，地理位置很方便，打扫的也很干净，总体不错。另外推荐胡同夜景。
还是挺不错的，房子很漂亮，还有个管家服务很周到。我们是十个人去的，还是住得下的。虽然有个小意外是保洁不到十点就来了我们还没起呢感到很意外，但总之还算是不错的一次体验。
安静，房东和管家都很好，下次有机会还来
房子离地铁口挺近的，7大3小住的很舒适，管家大爷服务也很好-
挺好的小院，可住10人左右，像是自己家一样温馨的感觉，厨房做饭方便。东西都很全。
我们是三家一共11人入住的，有5间房间，一点都不觉的挤，还可以住几个人了。管家也非常热心，每天都会来照看下。位置离王府井步行街很近，隔条马路就到了，非常不错的民宿，觉得比一些三星级的酒店都好，下次有机会还借这样民宿！
我们总共10人，有老人有小孩，离王府井很近，走路几分钟，到天安门步行十几分钟，附近有庆丰包子可以吃早点。管家话不多，但是很勤快老实，房东也很好，协调我们早上放了行李！大家一致认为这次选的很好。先把故宫的照片放一下。
小院非常好，性价比很高，出行方便，5间卧室装修风格都不一样，大家都觉得这次选择非常完美！
入住前房东打电话说市政没按时玩工，住不了，安排我们住在另一个四合院更大没叫我们补差价。几个同事很满意，附近公交地铁很方便，吃的也很多，一条街的美食。房东很好，会及时沟通，房子很漂亮，大气，干净。唯一美中不足的地方是衣架太少了，浴室还没毛巾架，希望下次去住什么都齐全了，非常愉快。
地址位置很好，房东也很热心，帮忙釆办食品。因为是带着老人孩子出门，又正好在春节期间，需要自己准备早餐晚餐，所以提前告知而且确认餐具是否齐全。可是厨房的卫生………餐具是东拼西凑，如果厨房、卫生间能将一些不需要的东西清理一下就更好了。
管家爷爷真的特别体贴有什么问题都可以问他哦|
在北京闹中取静的一个小窝，交通非常便利，虽然没有见到房东，但是管家人很好。算得上是在北京性价比很高的一个房子了。|
不错，很舒适的住宿体验，地理位置也很棒
去协和看病，这里离得超级近，地理位置相当不错。屋子在四合院的二楼，一个罗汉床一个双人床，一家三口住刚刚好。由于火车时间，晚上十一点多才到，管家人特别好，没有嫌晚嫌烦，还特别热心。四合院晚上非常安静，屋里面干净舒服，还有暖气空调，周边条件也很便利。很值得一住！
房东好：房东是首都政策研究人员，忙于工作然有管家叔叔接待，很是热情周到~房间好：小小四合院设计得既古风又现代，看着大方典雅，住着温馨舒服~地段好：跟外交部别墅区一墙之隔，真真儿住在皇城边上~居住体验很舒心、超开心！
房东，超级亲民，超级干净，离协和医院超近，
离协和东院真的很近很近，走路过个马路就到了。很方便。大爷人超级好。王府井也是步行就可以到。推荐入住
挺好的，有家的感觉，住起来很舒服，推荐，虽然老板很忙没见到，但有管家，一切安排得很好，下次去还住
非常棒的一次体验，很安静，特别舒服，下次还会来的哦，老板也特别好，还有管家，喜欢呢|
感觉非常好，房间整洁舒适，提个小建议，可以多备两个枕头，房间提供的枕头对于我来说有点高，不太舒服，其他完美！
房间很好哦|
房间很好，很满意，装修风格也很喜欢|
房子很好房东也很好入住期间有问题也及时解决
住着舒服，位置也方便好找，大家都挺满意的，房间有什么问题也能及时解决。喜欢里面的装修。|
房子肥肠好，很干净，很舒适！最后项链忘在枕头下面了，打电话及时回去取了！肥肠感谢！
很好。感谢，下次还会选择的
很不错，整洁清新，交通方便。朋友安静小聚的话很推荐。|
不错，还挺好。|
很棒的房子|
房子相当的好，就是有点小贵，房东态度也很好，下次来还住这！|
各方面都挺好，住了八天，来北京出差的，体验很好。给房东说缺东西，然后送了一堆来，哈哈哈哈哈哈哈哈哈真棒！|
蟹蟹房东管家招待！这套房间实际比图片还要好看！床垫也超级舒服！整套风格我都非常喜欢，下次要带家人一起来住！在北京的日子能住到iHOME民宿真的太幸福啦！|
房间干净整洁，房东特别热情，提前问我什么时间到，发了详细的地址给我,，房间装修也不错|
家里长辈入住房间很干净地理位置方便|
可以的不错|
25天我们都念念不舍，还没走远就开始想念。|
不亏是什么获奖民宿房子装修比俺们家好好好小区环境优雅店家服务好房间用品上成高端大气上档次的民宿|
感觉还不错，在这过了我29岁生日，这的厨具很全，就是锅刷了一个小时才能用，其他的很完美，这才是有家的感觉的民宿，|
整体很不错，稍微旧了一点，地板有点小开裂，位置是真的挺好的，交通便利，出门方便，这点非常棒。卫生间稍微小一点，三四个人是刚刚好，再多就真的不适合了。|
离地铁站很近，打车特别方便！楼下就是超市，购物商城，特别有烟火气息。而且房东特别好沟通。一听就是个爽快人。厨具都有。没有打火锅的锅，但是叫外卖很方便，叫了一个火锅外卖。总的来说，玩得很开心|
去了还会再去的小院，房间干净整洁，设施齐全。老板很给力，整个入住期间很舒服……祝福小院生意兴隆
老板真的人很好很热情❤️大赞我们有什么要求都会想办法帮忙解决以后还会常来的祝云鹤小居生意兴隆
房东人特别好！很热情家里装饰的很有味道～很喜欢！！！下次还去
来秋风飒爽，很舒适。
老板人很好，特别热情，小院环境极佳，离慕田峪长城特别近，是个旅游休闲的好地方，下次还回去，很完美的一次体验！！！
非常好的一次烧烤大趴儿。云鹤小居院子非常干净，院子很漂亮，作为一个土生土长的北京人，看到这个小院颇有感处，看的出来老板设计小院的时候非常用心。房间和卫生间收拾的也非常干净，我一年好多时间都在外边玩儿，这是住过的最好的一次，虽然没能跟老板见上面，但是微信里面聊了很多。老板很热情很健谈，总之很开心的一次旅行+住宿。所有的朋友都说这个院子特别好，下次来怀柔玩儿只选择他们家。再次祝愿老板生意红红火火，期待二号小院早日完工。
房屋位置很好找很棒的四合院重点是老板人超级好超级好回复及时很热情很实在设施齐全比我想象好很多很干净是中式风格很喜欢红红的房子房间设施搭配很好厨房调料齐全常用的都有小酒吧很适合大家一起泡茶聊天吃饭院子里烧烤喝酒聊天也很不错房间床足够大床垫子很舒服赶上下雨天也不觉得屋里返潮附近景点红螺寺雁栖湖可以去逛逛推荐推荐
非常好，房东很体贴
小院很有特色！老板也很热情！一应俱全！
一行十人入住，房子装修很有风格，厨房需要重新装修了。小院子很漂亮，矿泉水免费喝，尤其是酒吧间，太棒了，和朋友一起聚会聊天，烧烤，太惬意了！谢谢老板！
老妈76岁生日，全家出游“看万山红遍，层林尽染”，路上的秋景让人沉醉～很想找一个小院能住的下家里所有人，在网上看到云鹤小居的图片相当吸引人，联系了老板人也非常爽快，我们到的时候老板还很贴心的把屋里暖气都打开了～小院的布置很温馨，老人和孩子都很喜欢，还有一个自动麻将机和酒吧，绝对可以满足全家人需求～要是夏天跟朋友来喝酒撸串看星星也是很美的！床睡的很舒服，热水也快，小院可以住十个人，有Wi-Fi和免费停车。老公夸我地方选的真不错，推荐给大家。
我们一行六个人是晚上到的，房东也时刻在线帮我们解决问题，感觉心里很踏实。入住后也觉得像到家了一样，在异地感觉非常暖心。总之性价比很高，值得来！|
房东人很好，房间装修的也超棒，很干净而且性价比很高，有机会一定再次入住!|
挺不错的一次民宿体验，很干净装修也很温馨。没有见到房东是自己找到房子然后入住的，很好找，房东虽然没见到但是感觉非常热情，方方面面都考虑的很全面|
离慕田裕长城很近。下次有机会住单间，房间太美了！
很喜欢的中国风格，要仔细的品！哈哈哈哈！房东人很好，帮忙拿行李，还给准备了简单的早餐，总之很满意，很满意！以后有机会还会去！就是后悔没有选择三人间！哈哈哈
房东大哥人很热情，住的很舒服
房东一家很nice，合理的要求均能满足，早餐很不错，早早就准备好了。也会根据住客要求，人性化添置一些物品。屋内很有文化氛围，陈设着年代服饰，弥漫着藏香，色彩鲜艳不失质朴，艺术画、艺术照随处可见。大概这就是缘分妙不可言吧，在“合家欢”厅的里屋挂着一幅长相竟与我有几分相像的“新娘掀起红盖头”的油画，令我和我的小伙伴们浮想联翩。若要提些建议的话，屋内插销有限，大致可用作充电的有3-4个，可以安置几个接线板，增加插头数量，便民利民。总而言之，感谢所有人的热情款待、健谈亲民，顺祝云鹤小居更上一层楼！新春快乐，2018狗年过个旺年。不到一天的时间太过短暂，有缘再见。
房间很有特色，干净整洁。客栈老板和老板娘人也超级好！很热心！棒！
很有特点的房间，房东很热情，给我们做了可口的早餐，带我们参观了他们的小木屋，夏天还会再来
两层别墅对于我们团建开会来说，各方面都很满意。房间特别舒服干净，靠着山非常安静，山里空气也好，值得入住。|
这周来到了金地久轰趴别墅，玩的特别嗨！房间里设施齐全，家具和各种设备都很新|
离密云水库日光山谷都很近，群山包围整个别墅区。房子干净整洁，一楼可以K歌音质特别好，二楼麻将机桌游什么的……房东热情服务好，免费提供炉子和碳给我们烧烤。很适几个家庭十几个人的聚会。|
我们家庭出游，9人入住，安排的房源很赞。6个卧室打扫的干干净净的。停车方便，免费车位。郭老板人很好，下次聚会还会找郭老板。|
交通方便，环境优美，安全舒适，房东热情好客，体验很好，期待再次入住。|
很满意的一次团建活动，房东人特好，5星酒店服务，有求必应，房子也很大，四周青山环抱非常清净，可以烧烤做饭，推荐！推荐！|
环境卫生，服务都非常好，设备设施齐全，去古北很方便，四季来都可以|
雁西湖游玩临时决定在密云找个地烧烤发现的这里，民宿老板人好实在，基本生活用品有求必应。住宿环境干净卫生，老板提前打开空调到了凉爽特别暖心，能赶走一路的闷热，院子里有灯，适合烧烤，休息会再来～|
烤串怕下雨给我们安排带庭棚的房子，考虑周全，房子边能停车，老板特好让我们延迟退了房。|
聚会团建好地方、可以带宠物、房子干净设施齐全、烧烤啤酒麻将棋牌桌游卡拉OK、音响效果比KTV强十倍太棒了！！大家都玩嗨皮了|
小院里特别干净，屋子住的也很舒服～尤其早上起来空气好，房东人特别nice并且沟通及时，是我住民宿最满意的一家。|
环境优美，干净，设备齐全~|
我们从外地过来演出，老板很热情，去之前主动联系我，感谢老板给予我们很大帮助！屋子打扫的很干净，厨房能做饭，性价比高，如果给我再来一次的机会，还会选择这里。|
老板特别好，能撸串，帮了许多忙。值得入住
非常好的民宿（房东热情好沟通）有8个卧室、床铺干净整洁给个赞、中午和房东订的农家菜性价比高、晚上可以自助烧烤（提供炉具碳）、朋友聚会非常不错的选择！
本来我是很少给人家写点评的，但是这次住这个小院非常好，环境很清新，老板招待的很热情，他家民宿服务员服务也很周到，菜品口味很不错，很有特色，总之非常满意，下次还会再来的。
入住民宿，山下小木屋给了我们超出想象的惊喜，比我们预想的要好的多，不管是民宿，还是用餐，四个字概括（物超所值）。
在网上翻了很久才确定下来这一家，到了以后果然没有选错，整体环境非常棒！每个房间都有一个小露台，坐在那里对面见山，感觉特别舒服！以后会常来这里坐坐。
真是一个来了还想来的好地方！！！
十分满意，还会再来！
这次组团去爬长城才住的这家木屋，条件不错，大伙都很满意，选择现在出来玩绝对是明智的，人不多天气凉快。十一就躲着家里看阅兵了哈哈！
房间是全木结构的，带个大落地窗。在房间里就能看见山，感觉不错，住的挺舒服，餐厅在隔壁可以点好送到院子里来，服务周到，好评！
这个院子挺大的，特别适合聚会团聚，大伙都很开心，老板特别热心帮着忙里忙外非常感谢！必须好评强力推荐！！！
非常好的一次体验！全家人既满意又开心，准备过完十一大假之后人少的时候再来聚聚，感谢老板的热情耐心的接待，给你们点赞！
朋友推荐选的这家，一共三个小木屋加一个大院子，我们八个大人两个小朋友，房间住的挺舒服，餐厅就在隔壁，点了一大锅炖鱼，睡的好吃的香，玩的也高兴，下次再来老板说吃住都给打折，点赞
很完美的一次入住体验，非常干净、舒服、安静，房东也特别好，推荐~
挺喜欢这里的，房东人也很好
宁静安逸很适合度假，远离城市的喧嚣，呼吸新鲜空气，放松心情的好地方，房间很好！物有所值
小院是一个民居，布置的挺舒服。在亭子里可以看到山，感觉挺好。有时间会再过来
很不错的一次旅行体验，空气格外清新，风景优美，让人心旷神怡，小屋很有民族特色，小院干净整洁，主人很热情，还给我们准备了小点心，给我们这次旅行增添了不少乐趣。
朋友推荐的这家，说房东人挺好。接触下来真不错，很耐心也很细心，会再推荐其他朋友过来的
这个院子位置不错，离景点不远，周边吃饭也很方便。他们家炖鱼挺好吃，据说是秘制的酱料。下次还会过来吃
环境优美，设施齐全，服务贴心，房东漂亮，一切都不错，房东还给我们拉到长城上非常不错，小礼物很贴心
非常棒棒的一次体验，带着全家出来玩，一家几口其乐融融，非常开心，下次还会来
蛮有质量的一个民宿，院子挺漂亮，收拾的也很整洁，晚上在山里睡觉真是安静啊……PS:房东大哥真的人很Nice，下次有机会再来住！
房间很好整洁干净|
不错的房东，提前入住给您添麻烦了。下次还来。
环境不错，晚上很安静适合一天游玩回来消除疲惫，附近餐厅也多，去10号线出行也方便，重要的是房间多洗手间也多，七个人不用担心洗手间排队，整体而言很好的体验
总体不错。交通：小区附近就有个石榴园北里公交站，去天安门、大栅栏、前门都很方便；公交站往前走不远第二个红绿灯对面就是石榴庄地铁站。石榴庄c口出来直走到京港城生活广场就有一家三禾稻香村，所以不用跑到别的地方买哦，生活广场往回走一点对面有海鲜市场（没去看过），准备自己做饭想吃海鲜的可以去瞅瞅。公交站往前可以导航找下菜市场哦，准备自己开火的，买菜很方便啦。如果碰到周四周六，门口出来一点就有小贩卖菜的，但是没有肉（论咨询门卫的重要性）。小区总体比较安静，房子很宽敞，住得舒服，人多还可以自己下厨。如果来北京，这里是不错的选择。
给来参加我婚礼的外地亲友订的，房间非常舒适。亲友反馈说住起来比酒店要方便，而且交通还便利，从南站出来一会儿就到了。婚礼太繁忙，这边是家里长辈和房东朱先生去联系的，对接也是十分nice，感谢房东，我婚礼期间亲戚住宿这块省了不少心！
环境不错，房子宽敞舒适，价格合理，交通方便。最主要的是安静，没有酒店的吵闹，而且可以自己做饭。老板也热情。
房东人超级好人又很热心，房间也不错
地方很大适合家庭入住
挺不错的房子，东西很全，很人性化！下次还会来住，闹中取静的好地方！
非常友好的房东，对民宿很用心，家里很温馨，亲自来接的我们，有任何问题都及时给我们解决了，热情又耐心，我们有8位入住，离开时家里被我们搞的太乱了，房东也没说什么，我真觉得很抱歉！
住的很不错。性价比高，到各景点也挺方便，价格便宜。下次有需要的话还会再来
很好哦，房间里各种物品都很齐全，就像家一样，没有陌生感，房主也很热情！
非常棒的民宿，在北京的另一个温馨的家。房东大哥热情接待我们，还特意给我们准备了停车位。带着老人和孩子来北京游玩，三个房间舒适温馨，住得很舒心！临走落了东西在民宿，房东大哥很细心地帮忙找到并给我邮递过来，下次来还住这里，强烈推荐！
家里人过来玩租的房子，挺不错，交通也比较便利！蛮满意的，给个赞
房子描述和实际一样非常棒，房东大哥很热情。
房东人很好
之前在别的平台也预订过一次民宿没有房东接待，这次是最满意的一次体验，房东人很热情接待的我们，小区环境挺高档的，房子还挺新，客厅很大，卧室的床睡着很舒服，厨房配套齐全，我们做饭很方便，谢谢房东先生的热情接待，下次还会住这里，
房间很干净，很宽敞，适合一家人居住，住的很开心，房东人也很好，有问题及时帮忙解决，满意的一次旅行，开心
住的很开心，空间很大，位置很好，房东大哥人很好，小区楼下吃饭出行都方便，有机会还会来
很舒服，家的感觉
超级完美，去之前看照片就觉得不错，实际到了比照片上效果还优秀，房东是个年轻小帅哥，超级贴心，周到，还再来的，下次来给你西瓜
绝对是一次超值的体验房间干净整洁的娱乐项目也很多唱歌麻将机台球等等玩的不亦乐乎又能做饭还能烧烤想吃什么做什么简直不要太爽了老板人很好安排的妥妥的有什么需求都尽力满足感谢啦一定要说精酿啤酒真心好喝有机会一定尝试一下多谢老板|
旁边都是景点，自驾游住很方便|
家庭聚会首选，距离青龙峡和雁西湖非常近，设施齐全，干净卫生，性价比之首老板人也很好，第一次在小猪上订房，非常成功，能够看到此条评价的人都是缘分，不要犹豫，下单就对了，其他的老板都帮你搞定✌️
小院交通方便，离青龙峡很近。房间够大，室内娱乐设施全，厨房用具全完全不用自己再准备。小院后面就是小山，晨练方便。等春暖花开时景色一定会更美。|
不错的，挺好的，房东也是不错，什么设施都有，娱乐挺多，很亲切，不错错。|
很舒服玩的也很好|
House位置:雁西湖附近，但我们这次是去怀北国际滑雪场，开车也就十来分钟~House配置:三间带独立卫生间的大床房+两间不带卫生间的大床房+电炕大通铺（6床位）+KTV客厅+厨房+餐厅+公共卫生间+中部大堂娱乐区（含大圆桌、台球桌、足球桌游戏台、篮球架等设备）因为是冬天来的，院子我还没怎么开发，听说可以烧烤、烤全羊、夏天乘凉聊天儿~~冬天的话，房间、KTV、厨房餐厅都含地暖和空调，一点儿都不会冷！厨房，卫生间都通热水，厨房锅碗瓢盆调料样样俱全，真的是6-18人团建、聚会、跨年的绝佳选择惹~~|
大堂超不错，玩的用的都齐全。电炕很爽，一点儿都不冷。这天气还是适合火锅，不适合烧烤|
交通便利：周六下午从北二环出发全程用时1小时20分钟，下京承高速很快就到了。小院地处村镇公路边上。停车方便：小院边上可以停6-7辆车。环境清静：小院地处邓各庄村边，背后有一座小山，距离青龙峡、燕栖湖5-6分钟车程。居住条件宽敞：5个独立房间（3个独立卫生间，大床），1间大通铺（可住6-7人，铺下有电加热设备），有100多平米挑空大厅，全部采用电加热地暖，1个公共卫生间。室外有个小庭院（夏季可烧烤）。设备齐全：大厅有台球桌和简易篮球框、独立麻将室、独立厨房（厨房用具齐全），有K拉0k室。卫生干净：床铺整洁，卫生间干净，装修简洁。房东小伙子非常热情，强烈推荐。小院特别适合春夏季节。建议：大厅增加空调，房间内做好冬季保温（尤其是北侧房间）。|
地理位置很好，性价比超高，是电梯楼，24小时有保安，周围的便利店超方便，卫生环境非常棒，房东小姐姐人很好，沟通起来很顺利，第一次来北京，房东还给我了旅游建议，房子和故宫天安门等地方相距很近，下次来北京还要订在这里，超赞哦⊙∀⊙！|
最主要就是干净，性比价超高，装修风格也时尚，美女也特有耐心，第一次去北京不知道咋坐车，美女硬是一活地图，把怎么上楼都给规划好了。下次来北京一定还要找你家，大爱哦(´-ω-`)|
地理位置可以，布置的很温馨，房东服务也很贴心，是一次很愉快的入住体验，下次还会旅游还会住这里的。|
房子在二环，离故宫天安门很近。交通便利的很。房间内部干净整洁，打扫的很棒。房东人很好，下楼去接的我们。家里可以洗衣做饭，床也舒服。值得推荐，下次还来。|
房东小姐姐人很好，房子很干净，也舒适。出门很方便。地理位置也很好，离天安门，故宫很近。下次来北京还定这里。
是电梯楼，24小时保安，上电梯需要刷电梯卡，下电梯不用刷卡。房间是密码锁，接到‘。房间内卧室和客厅都是有空调的。燃气热水器，24小时热水。房间内备有洗发水，沐浴露，拖鞋，考虑到卫生问题，牙刷牙膏和毛巾需要您自己准备的。厨房有餐具，厨具，调味料，可以做简单的饭菜，厨房使用后要清理打扫，保持干净以免产生蟑螂。房间内有灭火器，注意用电，避免发生危险。房子附近有庆丰包子铺，川菜，北京菜，烤鸭，火锅，串串等美食。有大型生活超市，蔬菜，粮油，日用品都有。楼下有24小时便利店，附近有24小时快餐店。可以满足日常的饮食。丨房间距离日坛路公交车站步行五分钟左右，距离永安里地铁站步行十分钟左右，距离建国门地铁站步行十多分钟。去天安门在日坛路公交站坐车三站就能到。
听家人说，房间一切的一切都满意，唯一美中不足的就是电视无法使用，孩子们只能用手机投屏进行观看！望房东尽早解决这个问题，有待下位房客入住时，不会再有这样的情况发生！
很温馨，交通也方便。
房东人很好，还告诉我们北京旅游要注意的地方，怎么搭车方便。房子干净，居住环境安静，交通方便，是入住的不二选择。
房东姐姐人超温柔，房间简直太棒，周围咖啡馆便利店都超方便，推荐推荐，必须五星好评
房屋环境非常好，也容易找到，房主也特别有善，五星好评！|
位置很很方便周围也也很好找很安全附近有家庆丰包子猪肉三鲜强推啊真的好好吃房东大姐人超好的很nice卫生也很干净都很OK的喜欢|
满意干净整洁虽然没有地暖但是插电暖气片很舒适推荐推荐！！下次还来|
因为时间太赶，没来得及拍照！住宿条件一应俱全，安静，舒适！屋主小姐姐很体贴，很关心外来人士！各方面都很满意，如果有下次机会来中国北京，还会选择这里，一个字：超赞！
超级超级好的哥哥姐姐！第一天到的时候就很姐姐聊了很久。家里特别温馨温暖，晚上回家还能喝到苹果梨汤～真的超级开心认识这么好的姐姐哥哥！强烈推荐！位置真的一绝！家里也很干净，都是姐姐自己做的清洁。家里摆满了各种好看的小玩意儿，能够感觉到姐姐对生活的热爱～|
房东很热情，屋里很干净整洁，交通很方便，周边吃的东西也很多，楼下的便利店24小时营业，住的很温暖，很舒适，谢谢！有机会再住。|
满意满意超满意！首先是房东姐姐人超Nice的。然后要说房间真的很干净住的很舒适，家里设备很齐全，啥啥都有！距离地铁公车站都很近，地处长安街沿线周边都是景点，总之去哪里都很方便。让我觉得自己在北京有个家哈哈哈哈。感谢分享你的家，下次来北京还住这儿～|
房子整洁，位置交通便利出门就是公交站、地铁。小姐姐人很好，给我们规划路线。|
这个地点这个价格真的好良心，房主小姐姐人超级热情，房间虽然小但是很干净，真是一次愉快的旅程开心，比心|
真的是超出想象，房东姐姐热情好客，房间的实景和小猪上的图片一摸一样，干净整理。家里的每一样东西都能感受到房东的用心,真的非常非常好!夜晚的小区非常安静，晚上酣然入梦。小区附近有家德瑞烤鸭很好吃，早上有机会可以去庆丰包子铺吃炒肝和包子都是不错的选择哦。再有机会来北京的话一定还会选择这家!|
照片只能拍出小院局部的美，拍不出小院整体的温馨感觉，房东姐姐特别温柔，人超级好，布置小院也费了很多的心思，每一处小细节都很棒，第一天的烧烤，我们都是女孩子没有打火机，姐姐已经走了还特意返回给送打火机，我们一行11个人，只开了一辆车，第二天青龙峡的行程，姐姐还主动给我们当司机来回接送我们，还帮忙联系邻居找车返京，厨房用品也应有尽有，满足了各位跃跃欲试的“大厨”们，回小院就已经伙伴们亲切的称呼为回家，三天两夜之旅，每一晚都嗨到下半夜，每一个小伙伴都意犹未尽，这一趟真的很不虚此行！
每个人都有一个诗和远方的故事，小院是一个独一无二的一个家。我们每个人都会背负不同的压力，难免有时过着紧张劳碌的生活。但生活可以忙碌，心里千万别急躁。既然工作、琐事占据了我们一部分时间，那我们就静下心来，耐心处理。如果说日子有些劳累，那就不要再让焦躁的坏情绪毁掉你的生活。快来620小院看看，让你体验全新的生活。进入到小院就进入到另一个空间。所有的一切就是两个字舒服。有冲动想把小院买下来。设计风格非常完美。所有的设施一应俱全。我们与朋友们非常开心，一年一次的聚会，小院以后就是我们定点聚会的地方。房东姐姐非常仔细的为我们介绍小院里的设施。所有的东西都非常齐全。房东姐姐是我见过最好的房东没有之一。她会想到你所想，也会想到你所想不到的。小院就和房东姐姐一样。院有多好人就有多好。祝生意兴隆越来越好。我们还会再回来的。
的量了。而且房东姐姐很热心的介绍了一个景点，很遗憾由于下雨没来得及去游玩。烧烤设备，麻将设备还有室内KTV，娱乐项目应有尽有，在屋里一点也不闷。很抱歉垃圾没有及时被收走。不过把小院介绍了几个朋友，他们都很想要来体验一下，希望以后还能见面。祝生意兴隆！
经过几天挑选几十家民宿，**选了620号小院，一方面虽然行程只有1天1夜，但仍然选***宿，就是想要一种从个人的小家到集体的大家的感觉，620小院给人很温馨和家的感觉，区别于很多民宿仅仅以单纯的住为目的，寻找一种在家很随意，并且什么都有的感觉。另一方面在未入住前和院主沟通，就感受到院主大姐的热情和客气，问了很多问题，都是有问必答，并且还有很多温馨提示。这趟行程我们由8大2小的几个家庭组合而成，在一个晴朗的周末，从城里开车一路奔向小院，行程大概1小时多，离开城市喧嚣，来到位于怀柔一个安静的村落，正式开启小院生活，第一次见到院主，真的很nice，热情，客气，总是面带微笑，为人亲切，跟随主人推开小院大门里面简直别有洞天，映入眼帘是一个不大不小的院子，院主不仅种了蔬菜，周围也摆满了各种美丽的花朵盆栽，显得生气勃勃。预定小院前也确认了院子可以烧烤，架子和炭火都会提供，晚上几家人围在桌子上撸串喝啤酒，简直太享受了！因为我们一行人比较多，所以对于民宿房间会比较在意，小院一共3间卧室1间书房，我们8大2小，完全够地方休息，每个房间都被收拾的干净整洁，被褥也是每次消毒，不用担心卫生问题。小院的厨房，锅碗瓢盆，柴米油盐，洗漱用品，卫生间等设施都很齐全，且干净卫生，打开冰箱可以看到大姐精心准备了很多吃和饮料，还特意买了特色烧饼一大筐，特别的贴心用心，小院的娱乐项目虽不多，但完全够用，麻将、纸牌、KTV、小霸王游戏机等。内容就写到这里吧，小院的秘密和细节还得靠大家去发掘，总之这个小院一天一夜是完全玩儿不够的！小院的附近有很多景点可以参观车程都很近，也希望我们下次聚会早点到来，**还会是这里！诚信推荐给大家！愿620号小院带给更多人欢乐，能享受离开喧嚣都市的安静生活，愿620号小院主人，把小院经营的越来越好。

感觉很好，很舒适，房主安排的很细致，很热情，下次还会再去
从开始预定到真正入住其实有段时间，但是能感受到大姐的服务一直在线，从咨询开始就能感受到那种真挚和热忱。大年初三入住小院，小院实景与平台上所给的图片一致，空间足够大，8大3小一行11人完全没压力，房间整体设计风格我很喜欢，还有很多绿植，一派生气盎然的景致。硬件方面也可圈可点，被褥床品，洗漱用具，厨房用品一应俱全，而且都是高品质，大姐非常细心，因为我们有孩子，所以在我们来之前提前打来地暖，让我们到了小院就感受到了家的温度，因为过年，还给我们泡了腊八醋，准备了小礼物，真的感谢这么好的房东，以后夏天还会来小院，感受一下大姐所描述的躺在院子里看星空的感觉。总之，非常愉快的一次体验
很干净整洁很特别的小院，房东也很贴心，交通便利，房东还养了很多花草，即使是寒冷的冬天也能感觉到春意盎然，给人一种赏心悦目犹如回到家里的感觉，特别是干净卫生的厨房，可以让人放心的自己做饭，入住一次就让我有一种不想走的感觉，下次休假还会带着家人再来，谢谢房东的热情款待和贴心的关照
很特别的小院子，一进来就让我们惊喜连连。首先设计风格我们很喜欢，干净简约明亮让人赏心悦目。其次空间够大，一行三家人四个房间，绰绰有余，榻榻米是孩子们的天堂，四个孩子嗨翻天。再次，我是一个特别洁癖的人，到哪里都会带一大堆东西，到了这居然都没用上。老板准备了消毒柜，这可是太好的东西了，让我们踏踏实实的过了个跨年夜，所有餐具东西消毒了一边，用的踏实放心。老板准备的太全了，没有你想不到的，我也是第一次遇见，我是个事儿多的人，到了这里才发现这都不叫事儿，老板都准备在前面了，让我没有机会事儿妈。还有是被褥很干净，房间温度适宜，外面零下十五度，屋里没有任何感觉，大家都是短袖。全是地暖，孩子光着脚也不会冷。小院子收拾的干净，老板准备了鸟食会引来鸽子小鸟，生机勃勃。最后，老板还送给每个宝贝一个新年礼物，孩子们满载而归，开心极了。谢谢老板的热情款待，我们还会再来，希望来的时候您这里越来越好，生意兴隆。
一处隐世小院，安静，温暖，推荐620号小院听房东姐姐说，从庭院设计到各类家居布置都是亲自设计和主导完成的，没有一点设计基础的她，凭借的是对农村的喜爱和对生活的理解。整个院子宽敞通透，院子预留了一块土地，种花，种菜，没有做硬化处理，赶上有应季的果蔬可以随意采摘，完全农家肥。室内蓝色布艺沙发搭配一对老实木靠椅，陈静而高雅，年代感的纯手工木格栅，突出原木家具的质感，老门板的茶桌，风化的纹理，仿佛穿越了时空。房东姐姐什么时候都带着淡淡的微笑，和蔼可亲又文静，为我们准备了水果，饮料和早餐，全五星好评，等到杏子成熟季节会再来。
首先说这个定位，定位非常准确，跟着老板姐姐发的位置导航，很顺利就到达了。一开始看到那个村子我的心都凉了半截，可推开门进了小院，也太佛系了，真是可以哈，布景装饰都很舒服。全院儿四个卧室一个厨房三个卫生间都可以淋浴，水温那个舒服呀，绝不会一阵凉一阵热。房主姐姐还送了我们当地的特产--梨，一箱哦！还额外送了我一个野外折叠水盆，可以当案板用！服务也很贴心，真是随叫随到，早餐十五元一位，愿意带回院子吃的给打包。晚餐也可以叫到院子吃也可以自己做，附近有超市，蔬菜自购，基本调料家里都有。总之很满意！
小院儿的感觉非常好，房东非常好客，环境干净整洁，所有用具一应俱全，地理位置也很好，闹中取静，下次还会再次光顾的
团队在棋盘山游玩，提前预约的他家！春天肯定还会再来，爬山，踏春最合适不过！他家院落宽敞，是我喜欢的风格
真没想到这么棒，房间内卫生特别干净，周边环境幽静，独栋别墅，品茶，静心，修养身心非常适合，假期还会来，就住这家，房东也特别负责任，特别特别热心。
去北京游玩，订的她家，姐妹几个举办的party，房东有自家火锅提供，食材新鲜，性价比跟别墅一样高，我们做了烧烤，胡吃海喝，一晚上玩美啦！很值得一来，可以唱歌，啦啦啦啦
独栋别墅，装饰独特，性价比高，值得一来，夏天还会预订！夏天山里肯定更凉快！
老公选的，带我跟闺女去得，闺女特别喜欢别墅得装饰彩灯，总之美美哒！夏天孩子过生，已经预订他家啦！亲朋好友加起来不到30个，好期待夏天宝贝生日的到来[玫瑰][玫瑰]
朋友推荐的，确实比我想像更好！特为高中同学聚会选的，京礼高速开通，旅途方便太多，还去大美雪场滑雪，特别愉快的一次出游！|
公司团建预订的，怎么评论上不了图片，独栋别墅，团建不会被别人打扰，也不会打扰别人，夜景很漂亮，可惜上不了图，很适合团建，有会议室，投影仪，整体选择这个别墅领导很满意！
跟几个哥们去的，去大美游乐场玩雪了，晚上涮的火锅，房东提供的石材，锅底，高大盛，房东帮忙点的烤全羊，喝酒，唱歌都可以，值得一去
哈哈，年底跟同学聚会选地！做了烧烤，房东厨房用具太全啦，烧烤用具也有，唱歌，打球都可以，准备夏天带父母去，山里安静，空气很好！关键是干净，别墅性价比太好啦，远远超出了想像！下次还会去，带父母去
家里孩子都团聚了，年底组织的家庭聚会，京礼高速开通，方便了太多，孩子们还去大美儿童世界滑雪了，从宽院开车5分钟到达得！房东有自家火锅，还有K歌室，可以打球，院落宽敞，孩子们一起晒太阳！总之玩得很嗨，这家性价比很高，值得推荐！明年春天，还会带孩子踏春，爬山！
环境很棒，房间干净，老板服务态度很好，不懂的随时问讲了很多大实话但是管用，都很有耐心的回答我们，帮我们解决了旅途中的各种问题，房间老板用心设计的几个特色的点很有心意想的很周到，良心推荐！
首先店家老板人特别好，有事随叫随到，别墅周围好停车，屋里比较干净整洁，配套设施齐全，环境幽雅别致和照片上的一样，还有孩子们爱玩的蹦床，老板还新加了秋千，这次孩子和大人都玩的非常开心，希望下次有机会再去
很不错的一次入住体验
真的很不错，对比了很多家选中的这个独栋，因为带孩子人比较多，住下来真的很满意，设施齐全，屋子非常干净，孩子玩蹦床特特别开心，满意满意
超开心的一次旅行，有烧烤设备，k歌设施，对于我这个麻将迷来说还有麻将机打麻将，水库鱼的鲜美意犹未尽，期待假期再来
房子干净整洁，设备齐全，房东很热情，水库鱼很好吃，下次还会来的。
整栋别墅干净，配套齐全，我们非常开心，找到了儿时的感觉，性价比高，房东人特好
交通方便，入住后眼前一亮，整套别墅干净整洁，性价比高，房东人特别热情，非常开心还会再来
整栋别墅配套设施真的很齐全，干净整洁，性价比高，店主热情好客，棒棒的
这里干净整洁，环境一流，青山绿水。店家热情周到的服务感觉到了自己家里，水库鱼超级嫩滑，超级好吃，一次特别满意的旅行……下次还会带朋友一起过来[强]
老板特别好，非常热情，房间很干净，配套的电器和设施也比较齐全，厨房挺大，有小院子，提供烤串用的炉子，我们自己带的电磁炉在院子里涮肉也很赞，两个电磁炉一起开没问题。
选了很久最终选了这家，叔叔阿姨人热情，很朴实，还帮我们制备了KTV，尽量满足我们的一切要求。而且附近民宿里就这家设备最齐全，还有小孩蹦床，秋千，代步车等等。总之很满意的一次民宿。可惜没拍照！遗憾，玩太嗨了。
很感谢大哥大姐的招待，很是热情，屋内设施齐全，很干净整洁，我们自己烧烤，大姐提供的炉子和碳，我们没有帮大哥大姐刷碗最后，辛苦了，很好的一次体验，推荐
房东大哥大姐两口子都是非常实在的人，对待我们特别热情，忙前忙后的帮助我们！房间干净整洁，又大又敞亮。每个房间都有空调，各种家电齐全，配上小米电视，麻将机，特别完美！门前的小院特别适合烧烤！有机会肯定会再来的！
青山绿水，人杰地灵，房间干净宽敞明亮！水库鱼超级好吃，性价比高，住宿环境一流，性价比高，风景优美，房东热情，下次会介绍朋友一起过来
我和朋友一起看了多家店铺，感觉这家性价比不错，就无顾虑的下单预定了，到店后比想像的好，我们自带的串自助烧烤，又在饭店点了些农家菜送过来，店家服务好没的说，小区环境真心不错，下次暑假避署烤串休闲一定还会去他家。
感谢老板的屋舍，非常好，还可以做饭，棒棒哒
房间干净，各种设施齐全，房东人也很好，交流无障碍，有机会还会再来。
用来公司团建，很棒的房子，房东大哥也很好，居然这么久才想起来评论。。。房间太多了没有拍，上一张我们在房间里做的菜吧。
很不错的体验，不过3楼有些冷。。。
房东人特别好，房间很干净，有问题都及时帮忙解决，特别赞
房子很好，小区环境不错，位置也比较好找。每间房的床都很大，还可以自己做饭，有南北小院子，小孩子玩的很开心。房东人很和气耐
房东家的房子收拾的非常干净、整齐，大小设施一应俱全，什么都不需要带，完全拎包入住。这个房子有五间卧室，住10个人完全没问题，每一层都有卫生间很方便。小区周边的配套，如超市，银行都离得很近。小区的位置很好找，下了高速基本就到了。
挺好的
7日我在这个别墅举办了生日大趴。说实话真实一个不错的别墅。第一：价格是我在小猪上面看到比较便宜的虽然娱乐设施比较少只有麻将但可以自己做饭朋友们一起喝喝小酒已经很嗨皮啦第二：别墅面积很大一层一个小卧室一个客厅一个餐厅一个可以办公的小休息室一个卫生间。二层两间卧室一个卫生间一个小客厅有自动麻将桌。三层两间卧室一个卫生间。我们去了13个人确实足足够住了。如果夏天去还可以利用上小院子和平台烧烤。不过我生日比较冷。没有利用上第三：环境很温馨老板特意简单布置了一下。很惊喜二层还有专门给客人用的冰箱。房间布置的也非常有家的感觉自然也有一些小建议要提出来。下水容易堵所以建议维修一下我们自带的手搓麻将牌但没找到合适的桌子建议能有个方形折叠桌子和折叠凳子二层客人用的冰箱最好能挪到一层来。否则我们拿点东西总是上来下去的确实不方便这次也确实给房子弄的比较乱。虽然我们第二天努力收拾了。希望老板不要介意再次感谢
房东人很好，设施和生活物品很齐全，就和在家一样！有机会还会来的
房东是非常热情友善的人，房间也很好，位置很方便，北京的秋天很漂亮，这几天过得非常开心|
1、房东大哥超级nice，外地宝宝们如果想接地气的接触京韵，房东大哥是第一名片；2、现实中的房子比图片展示的要更好，室内的家当和细节照顾，绝对是热爱生活那一卦的体现了，非常适合携家带口一起住；3、地段十分珍贵，出小区门口就是地铁，这种便捷太少见；横穿一个游客非常少的开放式仿古大花园（这个地方极力推荐）就是前门旅游大片区（大栅栏、鲜鱼口、北京坊），直至正阳门到天安门，全程溜溜达达不紧不慢，真正的慢享受。4、我在北京居住近20年，家人临时来京未定上心仪的大酒店而误打误撞找到了这里，实在太幸运，这地儿mark了，推荐亲朋好友住这里，实在太有面儿！5、再次谢谢房东大哥的关照！|
第一次尝试民宿就遇到这么好的房东，这么好的房子真的太幸运了。房子里应有尽有，设备齐全，干净整洁，非常温馨。我们住的地方交通非常方便，就在地铁口，到旅游景点都非常便捷。特别感谢房东的旅游攻略，让我们的旅行充实而合理。以后有朋友来北京旅游强烈推荐这家，房东还有好多其他房源可以选择。
总体满分。老板特别特别棒！我从来不会评价任何一个订单。想说的都在图片里面了♥️♥️|
离地铁口很近，早上抄小路步行到天安门看升旗也很方便！房东非常热情！房间品质很高，一家人都说好！
民宿位置非常好，离地铁站很近出行方便，但最好的还是房东，非常热情，有问必答|
老板大哥太细心了，太热情了！服务周到，完全象家里一样，什么东西都有！
房东人超级好，一家人带外公外婆去北京看看，房东还细心的为我们准备了绿豆，温馨提醒我们要和绿豆汤解暑，还准备了米，做饭的调料炊具也一应俱全，老人家吃不惯外面餐厅的菜，入住的几天都是自己在家做的饭，外公外婆玩的很开心，吃的也舒心，这次旅程遇到这样的房东，真是太棒了！房子环境也很舒适，离前门，天安门，天坛公园都很近，门口就是地铁站，地铁交通超级方便。祝老板生意兴隆。
给同事订的，房东提前一天就和我们联系，同事6人住的很满意，这地段这价格6人也很划算，楼下就是超市地铁，到天安门2公里，周边吃喝玩乐都很方便，下次有机会还合作
房子非常漂亮，跟图片一模一样，所以就没有上传图片了，房东人非常好，跟我们说了一些具体的事情和景点的路线，非常方便，理地铁站非常近，楼下就是，去前门和天安门都可以走着去，本来想续订的，无奈被别的旅客订了，长辈对这房子也评价很高，很满意，极力推荐这个房子，以后如果还有去北京会继续选择这里。
第一天晚上到达，房东亲自迎接，介绍了附近的超市和吃饭的地方，到了房间也介绍了常用的生活用品和注意事项，房东也会给你建议行程和带你认识走路去天安门的小路，很热心的房东。这个地点就在桥湾地铁站旁边几十米位置，走路二十分钟可以到达天安门广场，周边也有小吃快餐店和超市。离开的时候我们把ipad遗忘在房间了，房东抽空找了好几次，把床都翻了才在床底下找到，还给我寄了回来，这么让人放心和安心的房东不多了，很愉快的一次住宿！
三个家庭去住，还是不错的，地方宽敞。楼梯在房间外面，可以接受
满足老板的照顾幸运的是一层没有其他客人混在一起所以需要提前跟老板确认公共场地是否有临客
首先地理位置非常好，对于我们拖家带口的人来说，距离还是非常合适的，开车40分钟到了。按照老板给的位置信息，导航一下就到了，停车在马路边，就在门口，拿行李很方便。我们入住的时候就我们自己一家，6个大人，2个孩子，院子相当于我们包场了，还是挺开心的。老板很热情，为我们准备烧烤的东西，有问必答，挺不错的。我们选择的是有露台的房间，但有老人，上上下下的楼梯有点累，所以露台没怎么去，不过晚上我和老公开灯享受了一下，还是很美很凉快的。唯一有点头疼的就是有蚊子，不过老板准备了液体蚊香，相对好一些。榻榻米睡的挺舒服的，有机会和朋友再来！
环境整洁，实木装修很有小格调，拍照很有氛围。所有食材网上都能搞定，很感谢燕子代为收货，保管。独立的大厨房，会客厅宽敞，灯光美。20个人的大聚会，一起做饭，聊天，打牌，增进感情！留下了很多开心的照片做纪念。住的舒服，每层的卧室都有卫生间，方便，干净。整个木屋都是地暖，暖洋洋哒。大家玩的都很尽兴，愉快的决定夏天再去一次，露台烤串，一定更棒。
来之前看了别的订单的评论，还有图片，觉得整体风格都很喜欢。来了之后和图片、描述一样，特别喜欢，下次一定还会再来。房东人也很好相处，房子干净、暖和、私密性也蛮好的。一楼有壁炉可以烧就更暖和了。厨房很大！有各种做饭的器材，朋友聚会来这里吃吃喝喝很方便，一定还会来～～
本来提前并没有来考察，很怕实际情况没有照片上那么好，但是实际却一点也没有让我失望，木屋的整体风格都很独特，特别漂亮，住起来也非常舒适，可以烧烤，可以打麻将，可以三国杀，还有一个大厨房可供很多人同时施展厨艺，对面还有一个小公园，可以散散歩，总之是家庭聚会、公司团建的超好去处，重点是离市区也不算远，基本上在离市区不远的区域，找到这么一个适合团建的住处也不太容易～～
学生喜欢这里的景拍个作业老板很爽快答应了而且热心帮忙谢谢！环境很好。很有感觉。
上上下下楼梯不太方便，其他完美，适合多人聚会，房东人很好，厨房供我们是用，下次还可考虑再来
便宜，住的环境也好，房东很热情！
周末租了一天作为朋友聚会。别墅装修非常精致，看得出来房东是一个非常有品味的人。内部很有格调，原木的装修满满的日式风格。孩子们看到这样和童话一样的屋子都开心坏了。交通方面开车过去的，所以没注意是否有公共交通，不过很好停车。
全部都超级棒！房东姐姐人很漂亮！人也超级好，随时都很耐心，屋里很干净，东西很齐全，烧烤架，油盐酱醋还有玩的都很多，另外还带有一个小庭院，整体都很休闲。地理位置的话,离大门很近！总之一切体验都很好！我们八个人玩的很开心！！！
环境整洁，实木装修很有小格调，拍照很有氛围。所有食材网上都能搞定，很感谢燕子代为收货，保管。独立的大厨房，会客厅宽敞，灯光美。20个人的大聚会，一起做饭，聊天，打牌，增进感情！留下了很多开心的照片做纪念。住的舒服，每层的卧室都有卫生间，方便，干净。整个木屋都是地暖，暖洋洋哒。大家玩的都很尽兴，愉快的决定夏天再去一次，露台烤串，一定更棒。
环境整洁，实木装修很有小格调，拍照很有氛围。所有食材网上都能搞定，很感谢燕子代为收货，保管。独立的大厨房，会客厅宽敞，灯光美。20个人的大聚会，一起做饭，聊天，打牌，增进感情！留下了很多开心的照片做纪念。住的舒服，每层的卧室都有卫生间，方便，干净。整个木屋都是地暖，暖洋洋哒。大家玩的都很尽兴，愉快的决定夏天再去一次，露台烤串，一定更棒。
图片加了效果是在别墅区里的把边一栋，把周围的有限空地做成了木屋，效果肯定没有图片中精致，平米并不太大，算是经济适用型。屋子也没有想象中那么干净，厨房里会不时出现一些小强。这些都还好，但是我想吐槽一下其他的，从入住下午四点开始全面停电，一直到晚上十一点才修好，期间我们忍受高温，无法玩尽兴，因架线维修在人睡的榻榻米上踩钻弄的木屑脚印到处都是睡眠环境立刻下降期间多次和店家交涉在此我想吐槽的不是店家无力为我们合理安置让我们在此迁就一晚而是并没有任何歉意态度十分不诚恳总是强调断电也不是他们想的以此理由不断试图推卸责任几场交涉几通电话让我和朋友筋疲力尽体验感大降我想说约几个好友出来本想玩的开心深知经营者不易若态度诚恳真实也不至于弄的如此结局总而言之，作为民俗，就不要期待过高。在此希望木屋能规范管理，有些应急措施，保证消费者的体验感，提高抵御一些基本风险的能力。
结婚，请发小找个地儿踏实喝个酒、打个牌、聊个天儿，不想因为谁谁谁要开车、谁谁谁喝多了回家没人看着这种问题烦恼。选了这儿，需求全实现了，大伙儿很尽兴，高度赞扬了我的安排。我选的带壁炉两层木屋，本来选的四层带露台的那个，提前一礼拜去看看了，双人床房间只是个单独房间，想和朋友们见面要出门上楼。六人塌在露台门口处，进出露台要被踩枕头、四人塌在顶楼阁楼，楼梯窄而陡，上厕所需下楼，存在危险，尤其是喝了酒。综合考虑后，二层木屋虽然房间少，但功能俱全。老板很贴心，一路讲解和服务，盘子碗、杯子筷子分酒器、烤炉炭火，全都帮着给拾掇好，随叫随到，态度还很客气。没那么多条条框框，你需要的时候她出现，你不需要的时候她离开，绝不打扰你聚会。缺点啊也是有的，室外苍蝇太多，是太多的太、太多的多...蚊子多且狠，五分钟就给我媳妇儿咬废了，所以电蝇拍啊、蚊香花露水啊，别省着，往死里带往死里买，不亏！院儿里还有条狗，倍儿乖，摔着屁股摇着尾巴跟着你爬上爬下的。周末房价贵些，环境不错、私密性好，可以考虑，但其实也不算便宜。总的来说好评，因为兄弟们玩儿的确实很开心。对了，烤串自备，我赶618买了木屋烧烤的食材，10个人吃到撑也没吃完，还有30个生蚝，大家可以考虑看看，自提挺方便的。
和朋友经常组织出去玩，住这种形式的树屋还是第一次。树屋一共三层，第一层是客厅，二三层都是卧室。烧烤架，木炭，冰箱，锅碗瓢盆配备的很齐全，非常方便。很不错的一次体验，房主很热情，有机会再来玩~
非常好的一次入住体验，适合小团队TB，房间内干净整洁，房东人很热情，非常感有机会还希望能来玩，感谢～
木屋一层有麻将机，榻榻米暖和舒适，二层带小阁楼，趣味十足，最是房子内部软装，十分考究，很喜欢，加上天公做美，没有了雾霾天的打扰，蓝天白云，阳光透过窗户洒进木屋，更是神清气爽，心情大好，本想续订一晚，结果已经有其他伙伴订了，我们同行的小伙伴都觉得以后家里聚会，同学聚会，不二选择，很舒服的一次木屋体验，很放松！
特别好的一次入住体验，木屋独具一格，环境优雅，内部装饰考究，壁炉红红火火，屋子干干净净，超大的中央厨房体验，一起做饭很有乐趣，美女老板人很好，给我们提供各种厨具，这次公司的团建活动大家都特别满意，很开心呢，推荐！
环境特别好，房屋特别干净整洁，小木屋很有特色！房东也很热情，谢谢燕子姐的照顾！还有两只小宝贝也很可爱！有时间还去！
非常开心的一次出行，有老人有小孩，几家人特别舒适。家里干净整洁，和图片一模一样基本没有什么落差，屋里绿植给冬天带来生机勃勃的感觉。厨房用具齐全，下次就不自带纸杯和一次性碗筷了。烧烤架、炭火小工具也都很齐。汤池干净宽敞使用方便。房东回复特别快，有任何提问都迅速得到回复和帮助。旁边还有小卖部，挺方便的。
房间很暖和房间布局也不错
非常好的一次体验，为了孩子生日一家人来，走在弯曲的山路里就心情大好，红叶，小溪随处可见，郊区玩了好多年，我是地地道道的装修控，装修风格，设备，床品和卫生条件都是我最在意的，这次太让我惊喜了，不是说没住过条件更好的，是没遇到过这么可心舒服的，家里人也都很满意，房间一共六间，两间带泡池但是都得走出两三步的室外进门，院里游泳池因为天冷没玩成，两个泡池特别赞，一个室内的主卧带按摩浴缸，以我多年的益泉经验，山泉水加热的跟温泉水不太一样，没有温泉水的刺鼻味，而且不用对凉水，就是满满吃的用的都是山泉水。屋里每个角落都暖和，全部是控制板，每个房间都有电视，小米盒子，网速给力，喜欢这种高大上感觉。客厅的大圆桌特别温馨，一家人一起动手做的晚餐，太幸福了！老板热情，有问题答复及时，管家大姐特别爽快利落，从备用的床品日用品和清洁的碗筷就能看出来，是个非常干净的人，吃住用就都特别放心，开了一年多的民宿厨房没有一点油腻感，连调料瓶外面都是干净的，太赞了太赞了。有机会特别希望能常住一周彻底休息！！！
我以为会比较冷，没想到非常暖和，不该穿毛衣来。热水很棒洗澡舒服。大桌子特别适合人多聚会，厨房的设备齐全，居然还有鸳鸯锅。干净卫生安静，还有游戏机，附近的春饼宴也非常好吃，以后还打算来。
非常好的民宿，在风景区圈内。房东大姐非常热情。重要信息：有六间卧室，每间都有独立卫生间，其中两间还带私汤，还额外有一个客卫。全屋中央空调，智能控制，客厅和饭厅在一起，十几人可同时就餐，客厅有客用独立大冰箱（不让放生肉或味大的东西，可以理解，必定为大家着想）。小泳池2.2米宽，1.3米深，比较干净。民宿隔壁就是便利店，而且是平价便利店，很方便。楼顶是带顶的平台，有两个烧烤架（个人喜欢自带锡纸包边，干净卫生，推荐给大家），十来个人一起烧烤不会觉得挤，还有山景，烤完一定灭火!山边有风，顶层木质结构，一定小心。周边有各种农家饭，个人觉得不用费劲出去吃，房东大姐手艺不错，来人现做，干净卫生看得见，而且价格实惠。早晚餐量都不小。从城区过去有一小段山路，注意线内行驶，按导航走就行，导航的位置会先看见便利店和车站，便利店隔壁就是了。总体推荐，性价比不错。
别墅跟介绍的一样，房间干净整洁，厨房设备调料齐全，自动麻将机游戏机音响一应俱全。我们三家人6个孩子，房东专门提前换了泳池水，孩子们一会游泳一会泡汤，玩得特别开心！第一天自助烧烤，房东提供了炭火调料烧架，特别方便，赶上天气凉爽，太惬意了～第二天厨师给做的饭，很家常，也很不错～有机会会再来的！对了，门口有小河，特别适合带小孩捞小鱼小虾
住宿很不错，房间超级大，里面什么都有，我们这次来代了很多东西，到了发现一切都有。小孩玩的很开心。下次在来这里。
1房子的构造：大约估算200-300平米，一层住宿二层阁楼烧烤，装修非常精致。周身均为实木装修，家具多为原木，非常讲究。2房子的房间和配置：一共6个房间，外面的两个房间配备泡池，一个四平米一个约六平米。室内4个房间，有一个房间有按摩浴缸。有泡茶的地方，还有漂亮的醒酒器，咖啡机，冰柜。电磁炉，微波炉。3娱乐：客厅有游戏机，留声机，室外有泳池外，两个房间可以泡汤。4方便之处：离景点非常近，房间内有厨房，碗筷都非常精致，有消毒碗柜。5性价比：非常不错适合家庭聚会，轰趴会小点，因为没有正规带大沙发的客厅，聊天聚会只能上阁楼。ps入住后记得锁大门，要不在不知情的情况下，被人参观。图片的早餐是自己做的。听说店家也可以准备。
这个价格订到这样的民宿性价比真心挺高！！！整体环境干净整洁！对于民宿来讲卫生环境已经很不错了！特别适合几家亲戚或者好友一起来！围坐在客厅一起吃喝玩乐！温泉泡池也挺大的！装修风格能看出来老板很用心！就是这次冬天去院子里的泳池没法玩！有机会夏天再来一次感受一下泳池！
适合四家人一起过去玩，能自己动手做饭，大家一起忙活很有过年的意思，餐后楼下还有娱乐，大人小孩都可以玩，不错的入住体验！
假日到处都是人，所以一家老小就选择了入住轰趴馆，男女老少都有的玩，而且可以带着我家狗子，还可以在后院烧烤。天气热了，就没有温泉了，有点儿可惜，地下室的房间有点儿阴冷没有住，但是二层有间榻榻米房，两个大人带着4个孩子一起睡的，一点儿问题没有。小区南门有个两层的大超市，东西挺全的。这是我们第一次体验轰趴馆，感觉还不错。等冬天有温泉的时候可以再体验一下。
房东小姐姐特别好人美心善房子温馨明年还来呦
别墅很大，是聚会的好场所，一家子玩的很尽兴，谢谢房东。
环境非常好很干净，房东美女人也超级好，房子的住宅环境很好，居住空间时尚而宽敞，比想象的要大。这是一家优质的房源难以想象的干净与舒适，而且虽然燃气打不开、但是房东很快就给我们解决好了。并没有耽误时间、反而还让房东从九点多一直帮我们在别墅忙活到十一点多钟而且房东美女真的好热情呢、帮我们一进屋就打开了所有设备的开关还亲切的带我们熟悉了别墅的环境。从入住到离店真的感觉都非常棒、下次聚会还是会选择这里的。让人来了就不想走的地方
底才会有♨️我们没有赶上。不过大家玩的都很高兴，总之就是超级超级超级超级满意。
娱乐项目非常齐全，面积非常大，12个人住很舒适，地下室有点潮，夏天没有温泉有点可惜，整体非常好~
位置优越，环境很好，无论室内室外都有很多适合拍照的地方，附近也有很多吃饭的地方比较方便，娱乐设施绝对足够轰趴，房间布置也比较合理，以后还会选择这里，非常开心的一次民宿体验。
房东大哥人很好小孩把盘子摔了房东大哥知道后只是说孩子没事就行太棒了而且知道这次我们带着小孩特意从京东订了儿童餐椅（遗憾的是物流原因没送到）还为我们免费提供了好几种蔬菜羊肉片鸡蛋火腿肠水果啤酒饮料花生瓜子反正家里有的房东几乎全免费提供了房子也很大B1是玩的地方KTV（很专业而且还有架子鼓）游戏机桌游台球健身温泉（暂时没开）三个孩子随便疯跑1层是吃饭做饭的地方我们14个人随便座2层是休息的地方最帅的是还有专门喝茶的地方相当不错这次非常满意就是忘了拍照片下次继续还来
房东很热情，快到的时候就让管家在路口等我们，需要什么东西很快就能到位，烧烤的东西一早就准备好了。小院装修的很用心，不临街，很清静！我们去了四家，房间正合适，每个房间都有自己的卫生间，并且很干净，跟酒店配置一样，还准备了一次性坐便纸，值得点赞。儿童娱乐室太棒了，五个孩子玩的不亦乐乎，完全解放了所有的大人！小院里小桥流水，有一只青蛙在独自玩耍，我们把捞的小鱼都放进去，有点回归童年的意思，还尝院里纯天然的葡萄和猕猴桃。特别赞的是厨房，作为比较洁癖的我，觉得小院的厨房收拾的很干净，做饭吃很舒心。感谢管家大姐的各种忙活，有机会还会再来！
老板人很好房屋很干净体验很不错
整体风格是我喜欢的，管家人很好，照顾的很周到，早餐的花卷很好吃！！！
周五跟小伙伴们一起来这家小院嗨，小院环境特别好，还能烧烤，老板人也特别nice，我们晚上堵车到的比较晚，管家大娘大爷超级贴心，一直等我们，第二天还给我们做了早饭，特别特别满意。等小院的葡萄熟了。我们再来嗨
部门团建定的，整体挺好的。就是如果可以把客人衔接时间安排的更合理一点就好了。12点退房，11点下一波客人就来了，管家开始收拾屋子。正常12-2点才是打扫时间。我们说我们还没到退房时间，可是11点半管家就带着孩子一大家子进院子里蹦蹦跳跳了。我们还在吃饭，孩子的尖叫搞的我们吃的特别慌张。房东说通知了下一波客人入住是下午两点。提前来了也没办法，我理解房东不想让下波客人不高兴。但是这样处理也让我们觉得。下次肯定不来了。感觉同样是顾客，第二天的顾客比我们重要？
老板人超好的！帮了我们很多~小院也很好，漂亮，一群人做饭玩乐聚会很适合！选择小院作为课题组毕业聚会很棒，大家都玩的很开心！虽然有点小插曲，但是老板很给力，等院子里的葡萄成熟了，我们再来玩！
特别特别好的小院，安静，舒适，让人不想离开。房东大哥的服务也很周到，感谢。
精美的小院，热情的老板，大家玩的都很High有机会一定再来哈！
老板特别热情，院子非常干净，被褥都会及时换新消毒！！以后肯定会常去的
小院很好，小朋友们都玩的很高兴，管家很热心，天冷给屋里加了好几床被子。很赞，下次有机会再去。|
小院很nice，有设计感，老板人很好，服务热情到位，一家人玩得很开心，下次会约朋友再来。|
很干净很干净很干净，在外民宿最讨厌的就是民宿的卫生间。有时候甚至忍着一晚上不洗澡，也不想进去。这里真的很干净，没有乱七八糟的异味，也没有莫名的下水道堵塞……几个房间都很大很ok.餐厅也让我们所有人都能坐下来围桌好好吃个聊聊天。设施也齐全，基本要啥有啥。管家和老板属于有问必答型，不用太担心什么，总之一句话：很Ok
交通非常便利，中午在鱼师傅吃完饭，开车5分钟就到了，离慕田峪长城也非常近。小院干净整洁，有卡拉OK，能烧烤，能做饭，有早餐！玩的很开心！
入住体验不错，我们人多，16个人，厨房很干净，应有尽有，房东人不错，不错的房子呢，下次还会去的
很开心在小院度过一个美好的生日从市区出发全程京承高速大概40分钟左右50公里路程不远小院整体跟图片一模一样不掺假实景拍摄老板人非常热情会问几点到住的感觉如何有需要随时找我等等总之是个万能的老板知道是去过生日的还送了啤酒（嘉士伯哦）敞亮的不行房子离慕田峪长城也非常近10分钟左右即到周边都是采摘樱桃的各种饭庄不愁吃有一家渔家傲真心的推荐给各位好吃到哪提老板还送鱼真的是棒棒的非常满意的一次行程期待下次再见面^_^等栗子丰收了再去听说怀柔板栗特别棒
超好，每个房间各有风格，小院感觉超级好而且房东人也很好，沟通超级顺畅
房东人超好，我们去早了，房东很好说话的让我们提前入住了，房子里的设备都不厌其烦的给我们一一讲解如何使用，管家刘姐也一趟一趟的给我们解决问题，非常感谢。小院对面就是吃灶台鱼的，车可以免费停在院里。灶台鱼做的挺好吃，价钱还算合理，服务也挺好的。总之是个值得去体验的民宿，等天气暖和起来后，再去看看，体验不一样的怀柔。
这个小院儿的位置很好找，对面有个吃铁锅炖鱼贴饼子的，一公里内有个商店，可以买到绝大多数食材。小院的功能和细节是非常不错的，我们是去团建的，投影仪，咔啦ok什么都有，体验非常不错。最重要的是，有什么事呼叫房东后响应非常迅速，需要白板，擀面杖这些东西都能及时送去。4间房可住10人，夏天有机会再去体验一下。走时帽子落下了，房东立马给寄回来，给钱也不要。要说有什么需要改进的，就是房东应该把细节和功能多介绍介绍，别给住户太多惊喜|
房东小哥人太棒啦，有求必应。服务超级好，超值享受。小院很安静，也没有光污染，晚上可以看到星河，还看到了流星，很幸运。在离城市这么近的地方能感受到这样的星空真是太不可思议了！
以前外出旅游都是住酒店，这次是第一次选择民宿，感觉非常好。我们一行六人，有老人，有孩子，大家都非常满意。房间很漂亮，卫生很干净，所有物品也很齐全，而且还都是品牌。家里的电器基本都是小米的，作为一个米粉，我特满意。有两天玩得太累，天气又太热，不想外出吃饭，还自己做的饭吃，特方便。|
家人一起出行，位置特别方便，管家人很好。有求必应。我们五个人入住，宽敞又舒服。
老板人很好，房间卫生也不错，值得推荐，下次再来，
住宿环境非常好，房东非常好
房东人很好，基本上有问必答，解决房间问题很快，可以有煮食的厨房就是方便，一来方便管理老人家，而且他们的广东胃很难伺候，让他们自己煮一下吃的就好了，期待下次浓冬时再去约拍颐和园。
很满意，下次还会考虑
位置很不错，离前门大街，大栅栏，天安门都很近南站直接打车过来20块.密码锁，所以直接入住很方便，我们四大两小，老人很喜欢，可以自己做饭.有任何问题，解决都很及时.如果有朋友需要，还是很推荐的.
真心不错。很喜欢。家的感觉。环境什么的都很棒。离天安门也近。旁边还可以看刘老根大舞台
1交通非常便利，南站几站路，珠市口地铁口附近；2购物方便，前门大街三百米，大栅栏鲜鱼口，3住宿设施很全面，如果没有冷水，请及时沟通房东，是需要用水卡，4住宿用品整洁干净，5希望客服耐心点就更好了。
太满意，北京这个地段这个价格的民宿性价比简直不要太高，一进门给人一种特别惊喜的感觉，超级棒|
房间整洁，温馨居家，就是loft公寓性质，隔音不是太好，还有就是卫生间门坏了，关不上，建议还是要修一下，我们都是一家人所以门不关也不太影响使用，但是还是有点不太方便哦|
离哪儿都近，很方便。|
不错，都很满意。|
房子离地铁站很近，步行五分钟左右就可以到。房东很贴心，准备了婴儿车和婴儿床。房间有厨房，可以自己做饭，解决了老人家吃不习惯的问题。|
房东人很好，有任何事情都第一时间处理。就是遗憾没有住到原来预定的房间，以后有机会会再住。
总体感觉不错，出行非常方便，房间里卫生还可以，厨房用品很齐全。细心的房东
下水道不通畅，自来水水质差，含矿物质多，食用时感觉有种铁锈味，难以入口，装修比较陈旧，不像图片中描述那么靓丽。
位置很好，交通方便。上下两层，大小5张床，一家子住下来绰绰有余。房东很用心，有问必答，有求必应，及时提供交通出行，周边美食娱乐等信息。洗涑方便，尤其有洗衣机可以每天换洗衣服，这样可以少带些衣物，很好。周边没有啥大型超市，但酒店入口有一小店儿买点儿小东小西的还是挺方便，面条，米，油盐酱醋啥的都有，早餐不想出去吃的话，买包榨菜煮锅白粥是很好的选择。总之，性价比很高。
前门大街外面没有多远，地理位置比较方便，房间也比较干净整齐，适合家人出游。
干净整洁，房子超大，老板人不错，玩的很开心。
小院很漂亮，老板老板娘人都非常好，待着我们买菜，东西准备的也非常到位，房子很漂亮，玩的也很开心，会推荐朋友来
环境非常好，房东特别好！
小院坐落在静谧的桥梓镇山立庄村，村庄里安静惬意，是城市体会不到的感觉，空气清新，鸟语花香、这次我们一家是入住两天，提前沟通人员有增加，多多姐也是毫不吝啬的答应了我的请求，加了床位。院落内部干净整洁，所需生活物品，厨具一应俱全，烧开自带食材就行了，烤炉工具包括碳全部都有，免除自带的负担、房间用品干净整洁，空间设计合理，没有拥挤感。其它的玻璃栈道可供孩子们玩耍，麻将机也给老人们的假期增加了乐趣。本次入住让孩子们体会到了和城市不一样的生活，总体感觉超赞。
玩得很开心！非常感谢房东大姐一直帮我们忙前忙后，带我们买菜，还给我腌了好吃的牛肉，准备火锅食材！简直贴心到家！房东大哥还带我们去充电桩，总之都是很热情很好的大哥大姐！房子环境特别好，看图片就知道了！很多植物养的特别好，室内恒温一点也不冷，很暖和～更推荐大家夏天来，可以在二楼看星星，烧烤！总之是超棒的体验！
房东特别好，房间也很干净，很适合同事聚会，家庭聚会
小院环境不错，非常满意
多多小院好的出乎我们意料，房间干净整洁，设备齐全，卫生间多，二楼烧烤，一楼厨房，还有玻璃栈道，朋友们都非常喜欢，说下次一定还会去！房东也很热情，面面俱到，有求必应，停车场也很大，我们停五辆车没问题！旁边有市场超市，购物很方便，只是市场五点半关门，有点早！对了，里面还有好多孩子玩具自行车什么的，都不错！孩子玩的很开心！下次一定还会光临！不好意思，我们没有拍照片！但是，真实环境比小猪照片上看到的要好的多的多！
整体干净出乎意料人性化的配套设施顶棚的玻璃地面还有一张可以在中午晒太阳大的慵懒床小朋友玩的地方儿童玩具真的是想的太周到了
房东大哥大姐很热情，大早上跟我们一起买菜，还给炖了大柴鸡，屋子空间很大，我们一行人18成人加一小孩，完全没问题，打扫得非常干净。
出来玩找的住的地方，不错，舒适，干净，设施齐全，而且全家住的很好，出来旅游就得找近的地方。很方便。服务也很热情，还给我们介绍好吃的地方
很满意的一次住宿，四周繁华，出行交通方便，房间宽敞通风，设施齐全，床铺整洁干净卫生，服务热情周到。住得很温馨，满意。|
超级喜欢这家，交通方便，和房东描述一样，房间很舒适干净，房屋设施齐全，服务态度很好，住着特别舒服，|
院子坐落在一个小胡同里，正宗老北京的小胡同。刚开始还走错了胡同，自己没搞清，东城区走到了西城区，还好很近，打个的十几块就到了。交通非常的方便，走几分钟就到地铁站，出到马路边就有公交站，离雍和宫，国子监都很近。院子很安静，去的时候阿姨还在换被套，打扫卫生，很是热情。房间也和图片一致，古香古色，又带点皇家风范。每个房间都有独立的卫生间，洗衣机，冰箱，电磁炉，电饭煲这些都有，还有干衣机，只是主人没有拿出来使用。榻榻米的大床睡个五个六个都没问题，小朋友很是喜欢。总体都很满意，就是旁边的邻居不太友好，过了晚上九点千万不要大声讲话，稍微大点声院子里都会显得很吵，小心隔壁大爷会骂人。总之还是不错的，价格也不贵，已经推荐给朋友了。
独立的小院，风景优美，很安静睡的很舒服，老板为人热情，性格很好，爱说笑，房间打扫的很干净，住的很满意
真的超棒的，离景点很近，交通便利，房间空间大，明亮舒适，睡觉踏实安静，有家的感觉，装修的很有格局，性价比好|
装修风格很独特，别有一番韵味。喜欢。房东热情好客，房间布局温馨舒适。房间小摆件也很有特色，设施齐全，给我营造了一种家的感觉。下次有机会还要入住这里。
房间装修风格是古色古香的纯中式，古朴典雅，温馨舒适，是疲劳一天的我们最理想的下榻之所。服务贴心热情，朋友们都很喜欢这里，以后再来还要选择这里！
价格实惠，房间高大尚，环境卫生干净整洁，设备齐全，帝王般的服务。非常满意双击666下回见
地段可以说是非常好了，走路可以去很多景点玩儿，离我坐车的地方也很近，床单香香的，不吵，小姐姐很热情，帮助我很多，我提前去放行李还赶过来，玩儿的晚的小伙伴，国子监那条路很黑没什么人，早点回来哦|
离天安门不远，周围环境不错。室内装修风格独特时尚，很有设计感，房间干净整洁，洗漱用品齐全，住的舒心。好评推荐|
这个民宿地处五道营胡同旁边，附近都是很有格调的小店，地理位置特别好，附近还有国子监、孔庙、雍和宫等景点，走着也就几百米。房间干净整齐，老板人很好，房子在一个老四合院里，特有北京味儿，不虚此行。想去别的地，雍和宫地铁站也很近。总之，这个民宿让我很惊喜，希望可以为大家提供借鉴。|
这个价格真的秒杀一片其他的，而且，这么实惠的价格，房间还很干净，四合院真的满满的老北京独有的特色，步行5分钟左右就到天安门了。非常满意。下次如果还有机会来北京会再次预订这里。|
老北京的四合院的环境很好，老板也很热情，接待周到，周边设施齐全，里面卫生干净，和朋友玩的很愉快，装修风格好看，入住体验感好，希望以后可以再来。 |
位置很好，离公交站地铁站很近，里面装修得很优雅，设备很完善，什么都有，房东很热情，让我们有一个家的感觉。|
临近天安门，北京四合院住着很有感觉，离天坛也不远。房间收拾的干干净净的，装饰北方特色，床铺干净，整洁，很美，安逸。|
环境不错，房间设施齐全，干净整洁，床睡得舒服，晚上睡觉安静，住的非常满意。|
房间的设计挺独特的，干净整洁，设施齐全，出行也非常的方便，离天安门特近，早起还可以看升国旗，赞|
第一次住这种民宿。感觉挺不错的。环境漂亮。房间宽敞，还带有厨房，设施很齐全。价格也很划算。|
真心惊喜！！北京郊区有这么个世外桃源，真的让一路堵到心情爆炸的我们，发自内心的觉得不虚此行～～四周环山，脚下踏水，绝对值得一去的好地方～接待雯阿姨和房东阿姨都是善良的阿姨，雯阿姨还给我们做了一顿清新的早餐。晚上看星空，早晨看朝阳，惬意惬意惬意～下回一定还去，还一定会介绍给周围的朋友～
接待大姐非常好下次还选择她们家
房主特别热情，早上还管了一顿丰盛的早餐～一行10人踏春来，乘兴归～非常完美的一次团体活动，有机会再约院子里钓鱼～
房东大姐和接待大姐都非常热情。我们是下午六点多到的度外云居，大姐在桥边接的我们。因为我们需要五个房间，大姐还让出了自己的房间给我们。因为担心有蚊子，大姐还给我们一一点上蚊香。非常贴心。第二天早上，大姐给我们做了非常非常非常好吃的早餐。好久没有吃到那么好吃的包子和烧饼了，小菜做的也很好吃。早餐包含在租金里，非常贴心。值得再来！
超级啊棒棒
不错适合大家庭，公司聚会，没事可以多来
小别墅环境非常好，住在这里服务的阿姨人特别好，就是我们需要五间房，阿姨把阁楼的榻榻米房间让出来给我们住，自己住沙发，我们还挺不好意思的！所以以后最好还是四个房间能住下得人数来这里住比较好。我们自己穿串，在院子里面烧烤，阿姨还帮忙收拾东西，省了很多事，去十渡玩还是要早点起，我们中午出发就一直在堵车啦……来的时候没有认真看入住需知，有的朋友没带牙刷、牙膏、毛巾、拖鞋、洗发水、沐浴液，阿姨找了几个自己的一次性牙刷牙膏、拖鞋，估计都让我们用完了！走出去一段距离村里有个小卖部，我们毛巾和洗发水沐浴液还有一些零食都是在那买的，因为是太阳能的热水器，所以白天用水要节省一点，不过我们有5-6个人洗澡也够了，虽然都是男生洗。我们以后来玩还会选择这里的
怎么说呢？超好！位置超好，房屋外环境很美，都不用出门了，八个人宅两天，屋子很大，两层，三个卫生间，精装修。早饭简直丰盛到不行！我们做饭，人家小雯还帮我们一起弄，特别给力。还想再去。。。常住给打大折就好了。不多说了，看图！
各方面都挺好的，推荐
总体来说很满意的一次短租，房东人很好，很为我们考虑，环境也是挺不错的，干净暖和，小型聚会和住人都很好！以后有机会还会来的|
我们是一帮同学去聚会准备2014年的最后一顿晚饭的。进去后感觉比想象中的好很多，调料和餐具一应俱全。最开心的是，当天房东还提前去买了个较大的电饭锅，为我们带来了便利。另外客厅其实用来聚会挺合适的，我们十来人都能够坐下来一起玩游戏呢~
真的很不错屋子很干净，周围也很漂亮房东阿姨也很友好一定要介绍给别人~
环境非常好交通很方便还有私家停车位屋子很干净整洁和照片一样房东大姐非常热情
房子所在小区环境不错，很安静，房间采光很好。房间很大，设施齐备，干净整洁。超市很近，购物方便。房东李姐人很好。
房子很温馨，很干净，设施非常齐全，周边买东西什么的也都非常方便，小区环境也很好。房东阿姨非常热情，非常和蔼，很难忘的一次短租经历。
入住当天房东大姐早早的便把屋子收拾的很干净等着我们，怕我们冷还准备了两床被子。很贴心，厨具很齐全，屋子采光很好，这几天住的开心愉快～。～
房主好客，院子太美了，我不上图的原因是因为院子和房主的图片一样美，出村的时候我们有一辆车扎胎了，因为不熟悉环境，房主开车带我们去十公里外补胎，总之太热情了，自家做的农家饭也是超赞的。虽然景点人山人海，但是在这间小院的快乐弥补了许多。再次感谢房主。
非常棒，老板一家都特别热情。家里小朋友感冒了还给找了体温计和感冒药。小院非常干净，看得出老板很用心。
房东人特好，房间干净卫生，辛苦二位老人了，真心好评。
非常棒的体验，房间很新，干净整洁有特色，特别适合一家人去郊游！周边安静，离古北水镇很近，性价比高！房东很热情，特别值得一提的是房东的厨艺，久违的家常菜，蔬菜都是自己种的绿色蔬菜，味道赞赞的
房东大哥一家很热情，做的家常菜也特别好吃，卫生很干净
小院很赞，出乎我的意料，就是地点稍微有点远，离古北水镇有十分钟的车程，房东非常热情，腿疼还跑来跑去，特别感谢一下
看个人的选择吧，不像景区酒店那样热闹喧嚣，多了一份恬静安然！院子卫生干净整齐，房间配套齐全，老板比较热情，提一些小要求都能得到满足！饭菜不错，都是野生的小鱼小虾，自家院子种植的蔬菜，特别是小鸡炖蘑菇不错（这是李雨欣说的）
房主一家人都很热情，晚上9点了都给我们准备了饭，也不闲我们人多，吵闹，特别喜欢院子里的多肉，可惜只饱眼福了，忘了拍照
很满意，房东人很好，还免费给我们提供烧烤炉子，碳，帮我们生火！房东也很热情，房间很干净，卫生，度假首选，远离喧嚣，宁静！下次来还会入住！孩子特别喜欢！院子里的花花草草很漂亮！还有假山和池塘！
自家兄弟姐妹每年都会郊区游，这次的丘山里真的特别好，风景好，住宿环境好，设计感好，服务号，特别适合年轻人的聚会，一起打牌烧烤不亦乐乎，真的是很开心的一次聚会
三五好友～农舍小院～谢谢丘山里给了我们一个完美周末～向往的生活～每个角落都美美的～如果你喜欢拍照～不要犹豫请选择这里～如果你喜欢小伙伴们各显神通来桌佳肴美味～不要犹豫请选择这里～慢生活～悠时光～爱上丘
美好小院，朋友们被拉近的情感与拉长的时光。邂逅丘山里可爱的小伙伴，似乎有些梦想被点燃✌️
来，山上野酸枣、野黑枣、野山楂，边爬边吃，也是别有情趣）。这次额外的收获是，在山边看到了一对飞过的野鸭，第一次户外看到野鸭，很可爱。3.小院卫生。干净！睡时能闻到床单、被罩刚洗过的清新味；洗澡间、卫生间非常干净，不会让你有住常规农家院时，用洗手间的尴尬感。我对洗澡间是比较挑剔的，若不干净，就感觉全身长毛。她家不会，很干净、舒服。还有他家大厨房、大餐厅，用起来痛快。4.设施及周边配套。设施齐全。从厨房的油盐大料花椒等各色调料，到小米投影仪、消毒橱柜、自动麻将机、空气净化器，各种物品一应俱全，住着肯定是很方便的。周边配套，超市可送货，超市我踩点了，东西挺新鲜，蔬菜、食材、零食齐全，冰激凌也都有八喜、梦龙。注意：1.要自己做饭哟；2.村道较窄，是有一些挑战车技哦。总之，这次大家玩的很开心。清明节景区人特别多，在这里独享一份悠然。玩的不累、自在，还不单调。走时，大家都有一些留恋。特别是公婆玩的特别开心，常住忙碌的都市，他们感觉在这里一下就放松了。简述推荐理由：给心放个假，融在大自然的感觉真好！
院子很大，设施很齐全，老板娘也很热心，很好的体验
小院特别美，朋友聚会的好去处，厨房很大可以施展厨艺，餐桌也够大！房间也干净整洁，感受到老板的用心，很适合年轻人！就是村里的路有点窄，还在村里把车给刮了！但是不影响愉快的心情，老板人很好，我们的戒指落在房间里了，还特意等我们回来取，好人一生平安，哈哈哈！
小院子装饰得很别致很用心，有一种文艺唯美的气息，跟其他去过的民宿有很大区别！！热爱生活注重生活品质的人一定会喜欢！最喜欢大大的美式厨房，店家给准备的调料厨具一应俱全，大家一起边做饭边聊天，特别温馨的体验。没想到这里设计了超大的豪华配置烧烤台，让热爱烤串的男士们过足了瘾啊！晚上大家一起聊天打麻将或者用投影看电影，一点不会闷。总之这个地方作为一个聚会或者团建的场所都非常适合，强烈推荐，一定会再来！
这里超级美，也很暖和。感觉夏天去会更美，建议去了自己做饭，厨房用品很全。最最喜欢室内的玻璃，房顶的平台，整个玻璃房。如果说不好，就是位置有点偏，但是管家回去接。
院子设计得很有美式风格，客厅设备齐全，很适合大家一起聚会游戏，还有大投影可以放电影。体验了一把烧柴火的壁炉，在大冬天里真是太实用了！老板很热情健谈，烧得一手好菜，青年才俊，哈哈小伙伴们一致称赞佛跳墙，点评里有特写图，推荐后面入住的盆友尝尝老板的拿手好菜佛跳墙！！老板说招牌牛肉串更好吃，这次没尝到，下次有机会再尝咯。非要鸡蛋里挑骨头的话，提个小意见，这大冷天里最适合求婚的那件玻璃房子还是有点凉，要是能像中间那屋一样暖和就好了，中间那件上下铺的房间最暖和了！
太满意，北京这个地段这个价格的民宿性价比简直不要太高，一进门给人一种特别惊喜的感觉，超级棒|
下水道不通畅，自来水水质差，含矿物质多，食用时感觉有种铁锈味，难以入口，装修比较陈旧，不像图片中描述那么靓丽。
房子离地铁站很近，离各大风景区都很近，推荐带老人孩子的家庭，房里的设施很全、连小孩的沐浴露都有，还有雨衣，很赞很方便，推荐推荐
房间很整洁，距离前门特别近，房间装修也很温馨，是出行的必备选择。我们7个人一行，住的很开心，期待下一次来北京的入住。
地理位置出乎意料的好，前门天坛故宫王府井步行可达，环境清幽，这个价格真想不到可以在四九城黄金旅游位置一家人住的如此惬意
超好的房子，去哪里都方便！
干净整洁，很温馨，特别是气味很好！
很好的一间房
房间整洁，温馨居家，就是loft公寓性质，隔音不是太好，还有就是卫生间门坏了，关不上，建议还是要修一下，我们都是一家人所以门不关也不太影响使用，但是还是有点不太方便哦|
离哪儿都近，很方便。|
不错，都很满意。|
房子离地铁站很近，步行五分钟左右就可以到。房东很贴心，准备了婴儿车和婴儿床。房间有厨房，可以自己做饭，解决了老人家吃不习惯的问题。|
以前外出旅游都是住酒店，这次是第一次选择民宿，感觉非常好。我们一行六人，有老人，有孩子，大家都非常满意。房间很漂亮，卫生很干净，所有物品也很齐全，而且还都是品牌。家里的电器基本都是小米的，作为一个米粉，我特满意。有两天玩得太累，天气又太热，不想外出吃饭，还自己做的饭吃，特方便。|
房东人很好，有任何事情都第一时间处理。就是遗憾没有住到原来预定的房间，以后有机会会再住。
总体感觉不错，出行非常方便，房间里卫生还可以，厨房用品很齐全。细心的房东
位置很好，交通方便。上下两层，大小5张床，一家子住下来绰绰有余。房东很用心，有问必答，有求必应，及时提供交通出行，周边美食娱乐等信息。洗涑方便，尤其有洗衣机可以每天换洗衣服，这样可以少带些衣物，很好。周边没有啥大型超市，但酒店入口有一小店儿买点儿小东小西的还是挺方便，面条，米，油盐酱醋啥的都有，早餐不想出去吃的话，买包榨菜煮锅白粥是很好的选择。总之，性价比很高。
前门大街外面没有多远，地理位置比较方便，房间也比较干净整齐，适合家人出游。
入住感觉非常满意，性价比很高，卫生比较干净，交通便利，下次还会来
第一感觉房子很干净，布置的很温馨，很适合带孩子居住。从楼上放眼望去周边景色相当不错，小区环境很好，由于我们下午才入住，又遇到下雨所以没怎么在小区逛，除了吃饭稍微远点，其它都还不错，不过贴心的管家在冰箱有准备西红柿，鸡蛋，面条，离世园会也不算太远|
房主很周到，安排管家提前在小镇环岛接我们，还特意在房间放上了时令水果和零食，房间干净整洁，和宣传图片一致，很开心住在这里，小镇活动很多，周末过的很棒，下次还会来。
房主小姐姐很贴心，提前发了入住贴士，路线房间等等都很细致，管家人也非常好，入住之前就看到有人评论说屋子很干净，所以也很喜欢，到了房间之后真的是很干净整洁，妈妈是有些洁癖的，都夸赞说屋子收拾的很好。装修风格也很喜欢，主卧室可以坐在飘窗上看风景，看着湖和远山，视野很好，吃完饭去湖边走走也是很舒心的。小姐姐准备了水果矿泉水，小零食，冰箱里放了青菜鸡蛋和挂面，想的很全面。整体来说非常满意，如果下次去还会选择住这里哒～
环境特别好！避暑好地方！楼下就是马场和湖上栈道，可以带宝宝去看马和湖里的鱼。管家很热情，到停车场接我们帮我们拿东西，然后告诉我们去哪玩去哪吃饭去哪拍照。房间干净漂亮，只有客厅有空调，中午阳光正好，坐在飘窗上边晒太阳边想卧室没空调热了怎么办，晚上发现这完全是多余的想法，开着窗户特别凉快完全不用空调！买东西不方便，餐厅少，有的需要提前预约，有的闭餐早，下次过来得提前自己多准备点吃喝，房东给准备了矿泉水、挂面、鸡蛋、白菜、香蕉、干果等，乡民厨房早餐7点-9点爱睡懒觉的我们完美错过，这时候就靠房东给准备的挂面填饱肚子啦！
实际住宿和图片一模一样，房间真的超级喜欢！而且小管家也特别贴心，受伤还提供了创可贴，冰箱里也有吃的可以吃。看电视也都是手把手教。去世园会也会帮忙订专车，不管在哪都会到地方来接。如果能在每个房间里都有空调就好了，有时候会被热醒hhhh，但是真的超喜欢，梳子居然还是木梳子！还有好好闻的儿童牙膏，真的爱了！！
非常好的房东，热情周到，管家非常负责任，卫生搞得非常非常干净，地板都是手擦的，还准备了瓶装水、小吃，冰箱里还有鸡蛋、面条、蔬菜。房子装修的很好，用品也很好，小区环境优美，窗外风景迷人，非常值得一住。
房东人很好，房间干净卫生，房间外景色很好
非常漂亮的小镇，美国西部风格，赶上假期很热闹，小镇的文化氛围很浓厚，活动也多，有西部牛仔表演热情的舞蹈，还有免费的做风车做青团可以参与，人很多但管理很有序，保安穿着美国大兵的衣服，经过每一道岗亭都会向我们敬礼，房间温馨漂亮有品质，美式加北欧装饰，配备很齐全，洗发用品是韩国吕的，牙具等一次性用品品质很好，床很舒服，躺在床上就能看见绿水青山，房子景观很棒，转了一天感觉这家民宿的位置应该是整个小镇景观最好的，好像房间的每个角落都能看山和小镇景观，儿童绘本、木马、小帐篷、乐高积木等玩具孩子玩的很开心，楼下就是个湖，遛娃很不错，吃饭也方便，小镇商业街里面有好几家餐厅可以选择，房东人美有耐心，细心又贴心，声音超好听，管家热情服务意识高，下次过来多带点菜自己做饭多住几天，非常棒的一次民宿体验！
跟我老公在中秋前想着错峰就提前休息一天，也不知道去哪里，在马蜂窝查了打卡地看到原乡美利坚这里觉得很适合家庭度假，然后就在小猪众多房源中找到了这间民宿。当进入小镇时就觉得来对了，接着入住这套民宿后觉得来的太对了，房间欧式风格，装修很有品味，精致到细节，有儿童区，开放式厨房，大飘窗，全明格局，主卧和客厅阳台能看到官厅水库，次卧飘窗能看到小镇的观景湖，房间干净到脱鞋都是摆设，整屋光脚丫。最大的特点就是油盐调料全齐，我们出发前咨询好说可以做饭，所以带上自家食材过来的，省了不少钱，而且这样就像在自己家。中间由于我们的问题发生了点误会，管家超级好的态度跟我们一起愉快解决。以后可以经常错峰来这里度假，好地方，好民宿，点赞
非常不错的一次出行入住管家非常热情下楼帮忙拿好多东西家具摆设跟照片上如出一辙非常新景观非常好遗憾的是太匆忙了应该多住上几日期待下一回吧
环境好，干净卫生整洁，房东的还细心的准备了坚果、水果、蔬菜、鸡蛋、挂面，还有儿童玩耍区域，适合带老人孩子居住，非常满意！
我就没见过这么干净的民俗，干净到感觉是刚搬进来的哈哈哈就是太干净了不舍得破坏掉唯一不好的就是只有一个空调在客厅睡觉的时候还是很热的剩下都很完美
有一只玩具马，孩子特别喜欢骑了好久，让我带回家，老母表示无语，房东送了孩子饼干当六一礼物，感谢，朝东的卧室可以看到日出，朝霞很美，管家很热情，晚上十点多也来接我们，遗憾的是应该连住两天的，可惜后面被订了，所以感觉行色匆匆……
完美的房子，完美的环境，交通便利，是懒宅们旅游必选之地。楼下就是美景，可带着孩子游玩赏鱼，徒步登山。就是便利店不好找
为了看世园会订的住处，依山傍湖，空气清新。看完世园会夜景回去已经晩上8点多了，美女管家怕天黑路不好找还开车到山庄门口来迎接，把我们领到房间后连接好wifi，又把周边情况、景区介绍、电器使用方法都说了一遍才离开，热情专业细致令人顿生好感。房间是美式风格，装修精致。所有细节都为客人想到了，桌上准备了水果、坚果、小点心，花茶、绿茶、水果茶、矿泉水，冰箱里有吐司面包、鸡蛋、青菜，锅碗瓢盆油盐酱醋一应俱全。卫生间的牙刷梳子都是竹质的，洗发水护发素面膜是吕牌，沐浴露是法国进口的，特别好用，还专门为女士准备了卫生用品，这样的贴心服务真是让人无法不产生好感！孩子本来已经很累了，看到专为小朋友准备的绘本和游戏牌立马又来了兴致，玩得开心不肯睡。称得上是非常满意的一次旅行体验。圈里刚发完照片就引得朋友纷纷索要链接和地址，房子抢手想去的要尽早订哦！
确实很不错，卫生间超棒，很满意。环境也超美的。
入住体验超棒！第一天到的时候已经是晚上了、第一次去镇子灯比较暗、路不熟、感觉走了好久……不过好在管家到铜牛环岛来接我们、房间环境超好！早上空气也超好、窗外就是大湖、下次有机会再来！房东也很热心、晚上出来吃完饭迷路了、房东小姐姐还视频指路、赞！
我们是晚上很晚到达的客服小姐姐人美声甜后来我们找不到路了视频帮我们指路屋内环境很温馨床超级舒服！！但是我们就只从晚上十点待到了第二天十二点时间比较短还没有住够其实那天山里下大雾比较冷所以没有好好的体验阳台下面的草坪还没有怎么绿不知道是季节的原因还是什么下次有机会再去叭~
房子很好，里面一应俱全，软装也很文艺，一共十个人，各自都有自己的床，可以烧烤还可以提前预约烤串，价格实惠，所有消费可以开发票，房间里有啤酒饮料矿泉水，还有驱蚊香牙刷毛巾，可以轻装来上阵.房子周围有超市，农家院也可以开发票农家饭还可以送外卖，青年营，景点，景色很好，很适合家庭出游，团建，朋友一起聚聚。总之可以踏实安心的在这里呆上一整天。店家人也很好，很有耐心，告诉我们出游的项目。很多种推荐，非常周到详细，有很热心.非常靠谱，第二次来了，感觉很好。
特别文艺范儿的房主，每一个房间都有自己的风格，这栋房子周围是镇子里比较安静的方位。紧邻日光山谷，去起了电动摩托车。孩子们超级爱阁楼和秋千，大人们热爱庭院。露台，夜晚，灯光，每个角落都有独特的美。孩子们还发现了小霸王游戏机。总之是特别美好的住宿记忆，感谢房东。
团队建设想去郊区逛一圈，于是就到小猪上找了好久，翻来翻去也就2号转角吸引到我，房东也特别的好，守诚信，一切事情也为我们安排妥当，别墅里装修超级棒，都是我们喜欢的宜家风，还有小院子露台也超有感觉，卫生也很干净，在房东的帮助下，我们不用自带烤串，只要在房东姐姐那里点一下就可以，啥都有，好吃又便宜，帮你准备好放冰箱了。由于我们当天到的晚，附近超市关门了，建议到的晚的朋友自己把吃喝及其他物品带齐全。总结一下，性价比太高了，人好房子好，值得一去的地方，下次会再来，也推荐给朋友了。
入住的房间特别干净整洁，居住舒适，老板很热情，在小院里烧烧烤，在露台上看看喝喝茶，带着小朋友可以在附近的日光山谷玩玩卡丁车和儿童城，开车十几分钟就可以到密云水库，一览水库全景。小朋友不小心打碎了烟灰缸本来想赔给大姐，但老板坚持不用，下次还会一家人再来的，祝老板生意兴隆
评论晚啦，周末公司来团建，二十多个人包了两栋房子刚好住得下。房间很宽敞整洁，大家都玩得很开心，谢谢老板热心提供各种帮助，会推荐朋友过来。
特别完美的一次体验，房东很热情，帮忙订饭馆，送烧烤食材，帮忙准备各种酒水。住所非常干净舒适，小清新的风格。
房子很漂亮，位置也好找，大家都玩的很开心，房东人也很好，耐心解答各种问题，是一次很棒的出行
去南山滑雪定的，位置不错，一大家人玩的很开心。中途做饭少了锅，阿姨也及时送来了。装修的很温馨。
环境特别好屋里的装修风格很温馨房主人也非常热情
路过打算休息~网上寻到了这家店~独栋别墅~里面有单独房间~订的二楼转角二号~还未进大门就被门口缠绕在铁护栏的野花吸引到了~~二层的露台设计的也很温馨舒适~适合一群好友来，傍晚在露台开个party更完美~此行叫紧张~没有多余游玩的时间~有机会还会再来~
首先，小镇环境很好，安静、卫生、优美！其次，入住时还没见到房东，屋内的风格独特非常吸引我，设施齐全，干净整洁，能照顾到各年龄结构的房客，能看出房东非常用心！房东女士很热情，耐心周到，吃住行都替客人们想周到，还推荐了景点，我们省心不少，有机会一定去再去光顾的！
装修:非常好，很新很新。环境：一片世外桃源，非常动心的别墅区，住的我都想买了。。。距离:密云水库十分钟车程。房东：很nice的一对夫妇，大哥绝对热心肠，爽快潮叔型。女房东很懂生活，还特意指引我清晨步入一段青山小路，心旷神怡。
非常满意，已经推荐给朋友，下次来北京还来这里住
位置很好，房间有风格，值得一住|
房东很负责任可以说是面面俱到了。
房主认真热情，在入住前就相关事宜耐心细致解释，非常好。房子的情况跟介绍一致，很干净，家具和布置既温馨又有格调。过程中我们遇到密码问题，房主及时帮助解决，感谢！是一次舒服又难忘的居住体验。
房间很喜欢位置很好房东人很好房间干净整齐安静风格让人舒服
住的特别舒服
交通很方便房东人也超级好
交通位置好，房间布置的很用心。卫生间特别干净，卧室的采光很好。
房子非常整洁齐全什么东西都有哦感谢房东在有问题的时候第一时间回复解决第一次来北京入住体验非常好
房东热情细致，出发前还发详细的线路图和公寓备品情况，连公交卡都准备了，很是贴心。房间很有格调，复古不沉重。图片很真实。小区生活非常便利，大超市大商场都非常近。对面就是秀水街。楼下就有庆丰包子铺，早餐也很好解决。厨房调料全而且干净。带一家人住的非常巴适安逸哦！这是我们最满意的一次民宿体验，推荐给大家。有机会一定再来体验房东的另外两套房子。|
黄金的地理位置，出行特别方便！小区看着一般，但屋内非常干净整洁，装饰的很有情调，即便不出门，坐在窗边看看街景看看书，也是不错的选择。房主非常体贴，还提示北京雾霾爆表，哪里能买防雾霾口罩，很暖心的举动！提醒后来的房客，如果饭点在家，即便没有做饭也把油烟机打开，否则别人家做什么饭你都能闻出来。
东直门内大街应该属于二环内了吧，地铁很方便～转角就是！虽然外立面看起来有些陈旧，但是里面确是惊喜、温馨、整洁！像我这样有洁癖的女纸都毫无顾忌的“葛优”躺～房东也很随和，有商有量的～关键很细心，会帮我们准备早餐～贴心的服务理念，有家的感觉！
未入住前觉得外围旧，不咋滴，但开门那刻感觉好温馨，家具简约大气，卫生干净舒适，孩子住了都不想走，而且房主人非常友善，无微不至
屋子特别干净特别好一进门花香扑鼻早晨的阳光打进每一个小阳台都特别沉静还有化妆间房东姐姐人更是好体贴有礼貌深夜打扰也耐心回复真的不能再完美了下次去还会住的不会选择其他家爱你
房间非常！我们很满意！房东非常用心！
房间装饰有特色，据说是新装修的，很干净，楼顶可以烧烤老板可以帮忙把炭火点好，ktv房可以唱歌，很适合四家人包院！老板人也特别好，有需求随叫随到！特别推荐，会推荐给周边朋友的！推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐
特别棒的体验，下次要多住几天才好。我们三家带着孩子，有院子有露台，孩子们玩的很开心。有麻将桌和KTV，环境很到位，大人也玩的很开心。老板人特别好，亲切热情，有问必答，有事都亲自跑过来帮忙解决。下次想带着老人，一家人来住应该也会感觉很好。
房东大姐很好！现在还没到旺季主要就是几个好友相聚，吃吃饭聊聊天，闲逛了一下水镇，自己做了饭，大姐的院子设施很新很齐全！过的很惬意！都是实拍
太棒了，很有特点
非常好的体验，我们三家人一起去的，做饭很方便，房东很热情，为了我们能做饭，特意去买了米，KTV设施也不错。
环境简直是太好了，轰趴胜地啊，我们一家十口入住不觉得一点点拥挤，非常宽敞整洁大方得体，房东也是特别热情，真是物超所值啊
房东超棒!交通很方便，下了高速没多远就到了，地理位置很好。房子也是很有设计感，再次给加分!和朋友一起来简直不能更好!可以足不出户，脱离手机，一起玩耍一整天，然后一起做饭体验向往的生活!怡然自乐!大概这就是我们追求的目标:一屋二人三餐四季不过我们是6人，完美的体验，会推荐朋友来的❤
老板非常热情，麻将机坏了给我们重新找麻将，东西忘了拿了还给我们寄了回来，下次团建还会继续去。|
房东人特别热情，而且特照顾人，早上给准备的早餐非常丰富，馒头和烙饼给点120个赞，每天我们起床时早餐已经准备好了，屋子收拾的特别感觉，我们10多个人住着特别舒服，老板听说我们去钓鱼开车给我们送到地点还教怎么钓
老板人很热情，屋子干净整洁，很适合跟家人朋友一起住！
一共五间房，每个房间都很干净，房东大哥大姐人也很好很实在！房子里的娱乐设施也很多。总之很满意！尤其大哥大姐做的早饭，没得说呀！
老板夫妻两非常好，我们吃饭弄得乱七八糟，老板娘一早收拾干干净净，早点非常好吃，屋里布置的很温馨文艺，功夫茶超级赞
这是由一对朴实的夫妻经营的一家充满温馨、富有家庭气息的民宿，房间布置得漂亮舒适，整洁卫生；老板夫妻亲自下厨为我们烧制地道的农家菜，解除了一路舟车劳顿的疲惫；房间里无限量提供桶装水，看得出主人是用心的；客厅晾台都是很棒的聊天饮茶之处，如此美好的住所为我们的好友重聚更增添了色彩。住合澜之家是不错的选择，也希望合澜之家始终坚持服务至上，有更多的有缘人在此相聚，祝合澜之家越来越好！
很完美的一次住宿，想着当天回来点评，结果忙忘记了！比起很多农家院这个真的特别棒，老板人nice，而且做饭手艺也非常棒！我们一行人，特别肯定这次的旅行！
合澜之家一次超预期的周边游。在百度地图指引下，直接到达合澜之家停车场，小楼个性的露台是最显著的地标。被和蔼热情的房东夫妇接入院内，完全颠覆对传统农家院的概念。房屋布置的舒适干净明亮且别具韵味。两米多的原木条案陈设于大厅中央，四周多宝阁上各式茶品供客人随意品茗，各种图书，游戏用品体现着主人的用心，上下二层全屋木地板透着家的温馨。五个客房寝具各有风格，每个房间配有单独茶具和哇哈哈小桶饮用水。虽然每层只有一个卫生间，但细心的主人做到了干湿分离，还配备了感应式垫圈更换器，完全不用有卫生状况的顾虑。孩子们不但在房间里体验着各种游戏，还跟随老板娘去自家菜地采摘，自家鸡舍捡拾各种禽蛋（鸡，鹅，大雁等）准备晚饭的食材，别样的体验。看看图中美食有没有垂涎欲滴的感觉，食材纯绿色，并且所有菜品全部出自老板的用心烹制，味香色美。细细品味连各式餐具都透露着主人细腻的小心思。周边走路十五分钟就有综合娱乐设施，孩子们体验完卡丁车的刺激，爬山十五分钟就能到观景平台，俯瞰密云水库全景。此次合澜之家真正感受到休闲度假的乐趣，住，吃，游都很满意。感谢房主的用心，感谢小猪网能提供这么好的房源，物超所值。
帮同事定的，相中了hellokitty房，非常的满意，性价比超高，有机会还会再去|
非常非常棒的入住体验老板夫妇俩特别热情很好沟通，信息基本秒回。我们一行十一人，预定了一桌晚餐老板亲自下厨，口味很棒份量又超大，一定要点水库鱼和红烧肉哈哈哈哈！我们自己动手包了饺子，老板娘帮忙调的馅，咸淡正合适。房间布置的简单温馨，很舒适，处处都很干净，卫生间热水器很给力，洗沐用品齐全、日常家用品牌，还蛮好用的，浴巾面巾厚实柔软不掉毛，又很干净香香的，这个必须要夸一下。我们吃饭喝酒闹腾一夜，杯盘狼藉，第二天睡醒发现老板已经把饭桌收拾干净，煮了鸡蛋熬了粥、备了各色咸菜，还把我们前一天剩的饺子都煎了端上来，结账时发现早餐压根没收钱。对了，晚上有个小伙伴不胜酒力喝吐了，老板特地做了鸡蛋羹，简直太暖心！大概就是传说中的宾至如归吧哈哈哈，非常感谢老板夫妇俩的热情款待，在屋里造了一整晚上，打扰了。位置很好找，百度地图搜合澜之家导航直接到了，离云佛山滑雪场开车10分钟，准备到周边活动的小伙伴们，强烈推荐入住体验一下。
整体环境非常好特别是房东特别热情我们情况比较特殊自己携带菜品过去的老板和老板娘很热情的帮我们切菜做菜做的酸菜那叫一个好吃而且我们一共10几个人玩的着实很开心因为晚上小酌的几杯没怎么拍照总之我认为这里是附近最好的民宿，没有之一
房子很干净，和图片展示的一样，房间位置非常好，离地铁站近，楼下吃饭购物很方便，小吃和饭店很多，停车方便，车位比较充足，以后还是这里，同事们都非常满意，房东态度超级好，有问必答，满意。
小区环境非常好很安静，房主态度也很好，有问题能立马解决，下次继续选择。
交通非常方便，屋子里整洁干净，房东服务态度很好
交通方便，环境优美，房东也很好，赞一下
风景很不错，住得很舒服，有五星级的感觉楼下还有公园真的不想走了，卫生相当到位，每个细节都很好，能看出来老板是个不将就不凑合的人。
人很好，入住前把房子位置到达路线提供的很详细，还给我了玩的攻略，房子的位置不错小区的环境很好，房子很干净里面的设施一应俱全，很有情调，一家出行是不错的选择，强烈推荐朋友来这个民宿体验一下家的感觉，家居风格很清新，细心的准备好了所有东西，很文艺。
很愉快的一次住宿，出乎我们意料的满意，设施齐全，环境优美，很有家的气息。老板还非常的热情，服务周到，有机会下次来还住在这！
地段很好，出行方便，装修轻奢，北欧风，一家人住的宽敞，经济实惠又舒适，特别的干净！相当满意！
很喜欢这家的装修风格，老板热情周到房间干净卫生，住的很舒服，下次推荐朋友过来玩继续选你家
交通超级方便，去哪都可以，房间很大，也很干净，房子装修的很好，很有特色，卫生不错，推荐，非常不错的体验确实是
住宿环境很好，交通便利位置好找，服务热情，房间很干净，设施配套很齐全，价格很实惠，值得推荐哦
很满意，干净整洁，也是我喜欢的风格，老板娘人很好，下次来还要住这里，强烈安利，风格真的真的超级好看，喝喝茶，太快乐了
第二次入住家里还是那么干净，总之棒棒的，应该是大家也觉得棒棒的吧。
住宿环境很棒，房间特别宽敞，床很大很舒服，设施完善，住的舒服极了，而且楼下就有网红美食，装修清新
住宿环境很棒，房间特别宽敞，床很大很舒服，设施完善，住的舒服极了
房间比较紧凑，布局很温馨，设施很完美，而且房东很干净，划重点超级干净
住了一个晚上，第一次住民宿，体验感非常不错，房子与图片描述属实，小清新，做饭也非常方便，重点是房东人很好，很热情，住民宿值得信耐
房东姐姐这套房子很赞的，吃喝玩乐都超级方便，一家人出来旅游很舒适，姐姐也很热情，咨询很多出行的问题都耐心回答，房子的装修风格让人觉得舒适，是江景房哦，窗户外面可以看到湘江景
首先位置很好找，停车也方便玩：院子很大，不仅仅是泳池吸引人，沙坑、蹦床、秋千很多项目可以玩，泳池旁边的小“茅庐”布置的很好，不游泳的坐着纳凉很惬意。KTV在B1，还是有点味儿，但也不妨碍大家引吭高歌。民宿对面就有一条小路可以去玉渡山，很方便。吃：房子厨房很大，柴米油盐面碗啥啥都全，老板提供面包果酱鸡蛋可以自制早餐，我们在旁边还买了烧饼油条啥的。对了，房东还提供烧烤用具。老板推荐的附近的应梦阁餐馆很好。住：房子很大，卧室一楼一间，二楼三间。一楼客厅很大，二楼还有个小客厅。民宿提供牙具浴巾毛巾，很方便。房子没啥蚊子，住的很开心。
全家非常满意的一次入住！下次还会再来
非常棒的房子，12个人一起去的，玩的很开心，可以做饭吃，厨房很干净，也可以烧烤，泳池也很棒，带了两个小baby，住的很舒适，地下室有KTV，嗨到很晚，在这里和房东说声抱歉，打扰啦！总的来说很尽兴，愉快的体验！下次来还会选择这里！
这是一个超级棒的民宿,房间整洁干净,每张床都很大并且非常舒服，厨房用品非常齐全，房东还给我们准备了面包片和果酱，还有宝宝椅呢，特别贴心。泳池的水很干净孩子们玩儿的开心极了，总之这是一次非常棒的出游。感谢房东帅哥我们还会再来哦！
入住体验非常好！一路走盘山路绿树成荫，只是稍微有点堵，大车很多！地方很好找，就在路边，独立大门，房间很大，布局很合理，干净整齐，所有设施都很齐全！来到后院感觉更舒服，泳池沙滩椅，秋千！晚上泳池边烧烤，几个朋友聊天打水仗，特别悠闲自在，就像酒店名字一样！空调实在太给力！房东很好，还送了一袋子鸡蛋！非常适合同事搞趴！
环境温馨，卫生良好，硬件的设施都非常新，家用的日常物品非常齐全，进山游玩待着家人或者亲朋好友一起去入住是个非常不错的选择，后院有孩子玩耍的沙土堆，还有游泳池，水很干净透彻，院子里还有可以采摘的小辣椒小西红柿，黄瓜，可供采摘，房东态度非常热情，接待的一切服务都特别的到位，给人在家的体验，再去延庆一定还去光顾，强烈推荐大家去入住。
朋友相约来延庆过六一儿童节，想着好吃好玩三天再可以去周围的龙门峡等景区逛逛。沿途走京新高速和京藏高速，路上很畅通，但注意有大货车。突然，一脉青山颜面开来，给晒得有点晕的脑袋一清凉，于是知道来到了延庆，连风都凉爽很多。地图定位就查幽闲境精品民宿，定位非常精准，到达后幽闲境三个大字就在白墙上。推开木门，发现里面别有洞天。这家民宿是两个别墅连在一起，两个别墅构造一模一样，朋友聚会若同时包下千万别走错了。一楼是休息大厅、厨房、一间双人床卧室和洗手间，二层是榻榻米、跃层和双人床房间，所以若几个小家出来玩最好四家，双人床适合夫妻和带小童家长，榻榻米类似东北的“炕”，是两个双人床垫中间一张喝茶小几，适合家长带着不与同睡孩子住。不过屋子窗户正对马路，晚上货车行过有些吵。跃层是下面一张双人床，楼上一张双人床，并附带洗手间。所以一座别墅有三个洗手间，非常充沛。只是跃层的二层为了私密和隔音用玻璃封闭，楼下的空调风无法抵达，夏天应该会很热，希望房主可以再安个空调[捂脸]，不过房东纳谏如流，已经去改造了，很赞。每层楼都有公共活动区间，每一撮人都可以找到属于自己的空间。对了，最令人惊喜的是地下有ktv室和棋牌室，ktv非常专业，音响都是雅马哈的，曲库连抖音神曲都有。最最最令人惊喜的是院子。一个私人游泳池和一小片沙池。房主会提前一天把泳池水换新，泳池还有自净功能，水非常干净。泳池上还有网红火烈鸟小筏，是文艺青年拍照利器，没带泳衣没关系，在小筏上躺着，让微风吹动着飘来飘去，有在云中行走的感觉。同时还提供各个年龄层小朋友玩水的泳圈。而沙池是小孩子们最爱玩的，这次六个孩子，小的三岁，大的高一，都在那里玩得乐不思蜀。总之，如果想感受幽闲到瘫软的日子，想要暂时远离尘嚣和生活琐事，尽情来这里吧！Ps：我开的是电动汽车，2公里多有个滑雪场就有充电桩，停车免费，树荫下溜达溜达就走到了～最后说一句，房东非常热情，也很专业。帮我们准备了灶台鱼和烤全羊得到了全体热烈赞扬。
住宿环境超级棒！老板与老板娘特别热情好客！为我们准备了很多旅行必备品。心思细腻到连宝宝餐盘都准备好！超级棒的入住体验！
很棒的入住体验，房东很贴心！房间一尘不染，孩子们在泳池玩的很开心，厨房有鸡蛋饮用水米油面各种调味料，卧室干净舒适！很好的一次民宿体验！不知道为什么不能传照片，很漂亮!
给房东大大地点一个赞，比起以前出行酒店住宿性价比要好很多，以后出行住宿还选小猪短租！|
好的房子就我一个人住房东人也特别好一直给我说去哪里吃哪里逛有不懂的房东都会给你解答人超级棒很美的一次旅行一个人的旅行|
很不错啊，可能因为是做五星级酒店的，职业习惯看了很多地方，房东人不错，个人感觉比住酒店要好很多，特别对于家人情侣，有家的感觉，既然有种家的氛围，就不会经常换家住了，下次再来。|
床两人睡很舒服！一睡下就进梦乡啦！房间布置得不错，赞!|
第一次使用小猪短租，很温馨，家的感觉，公寓布局也很好，房东很亲切，特别的好！|
赞一个，适合家庭旅游，环境舒适，干净卫生|
比预期的要让人惊喜比酒店富有人情味，基本上满足了一个家的基本需求，真是暖到家了。|
房东非常热心，遇到了老乡，请我喝了很多饮料，开心。房间装修得很好，很漂亮，舒适度不错，一眼就让人觉得很棒。|
一家人都特别的好，很亲切，这是我住小猪平台以来最满意的一家，像自己家一样，自由度高，房间的实际环境比房主放的照片要更好，遇到这家感觉自己很幸运^^|
全部都超级棒！房东姐姐人很漂亮！人也超级好，随时都很耐心，屋里很干净，东西很齐全，烧烤架，油盐酱醋还有玩的都很多，另外还带有一个小庭院，整体都很休闲。地理位置的话,离大门很近！总之一切体验都很好！我们八个人玩的很开心！！！
环境整洁，实木装修很有小格调，拍照很有氛围。所有食材网上都能搞定，很感谢燕子代为收货，保管。独立的大厨房，会客厅宽敞，灯光美。20个人的大聚会，一起做饭，聊天，打牌，增进感情！留下了很多开心的照片做纪念。住的舒服，每层的卧室都有卫生间，方便，干净。整个木屋都是地暖，暖洋洋哒。大家玩的都很尽兴，愉快的决定夏天再去一次，露台烤串，一定更棒。
木屋一层有麻将机，榻榻米暖和舒适，二层带小阁楼，趣味十足，最是房子内部软装，十分考究，很喜欢，加上天公做美，没有了雾霾天的打扰，蓝天白云，阳光透过窗户洒进木屋，更是神清气爽，心情大好，本想续订一晚，结果已经有其他伙伴订了，我们同行的小伙伴都觉得以后家里聚会，同学聚会，不二选择，很舒服的一次木屋体验，很放松！
环境特别好，房屋特别干净整洁，小木屋很有特色！房东也很热情，谢谢燕子姐的照顾！还有两只小宝贝也很可爱！有时间还去！
房屋风格很有意思，搭建的树屋看得出来是精心设计的，与同边别墅感觉完全不同。上下两层榻榻米是孩子们的最爱，玩得不亦乐乎，但不适合老年人。院子里的环境也很赞，只是初秋的蚊子让人无法长时间享受小院风景。会给朋友推荐！
夜里11点到的，老板娘一直在等着。别墅环境非常幽静，树屋盖的太有意思啦，老板娘人超好。羡慕这样的生活。老板是八几年大学毕业，当过老师，早年投资买的别墅，自己加盖的树屋。住了两天，开会也有大会议室，可以接上电视，开会后自助烧烤，老板娘提供的烤架烤具，这次公司的会议非常成功。
非常棒的小木屋，非常好的美女房东！有机会一定再来
市区打车过去1个钟头，挺方便的。房间是全木质结构，简约清新。真的有木头的气息。这套木屋三层，第一层是厨房&餐厅，二层起居室、洗手间、卧室、露台，第三层是独立和室。可住6-10人。私密性强。房东夫妇人很好，热情周到。自家种的李子也很甜，是非常好的住宿体验：）
三个家庭去住，还是不错的，地方宽敞。楼梯在房间外面，可以接受
满足老板的照顾幸运的是一层没有其他客人混在一起所以需要提前跟老板确认公共场地是否有临客
首先地理位置非常好，对于我们拖家带口的人来说，距离还是非常合适的，开车40分钟到了。按照老板给的位置信息，导航一下就到了，停车在马路边，就在门口，拿行李很方便。我们入住的时候就我们自己一家，6个大人，2个孩子，院子相当于我们包场了，还是挺开心的。老板很热情，为我们准备烧烤的东西，有问必答，挺不错的。我们选择的是有露台的房间，但有老人，上上下下的楼梯有点累，所以露台没怎么去，不过晚上我和老公开灯享受了一下，还是很美很凉快的。唯一有点头疼的就是有蚊子，不过老板准备了液体蚊香，相对好一些。榻榻米睡的挺舒服的，有机会和朋友再来！
环境整洁，实木装修很有小格调，拍照很有氛围。所有食材网上都能搞定，很感谢燕子代为收货，保管。独立的大厨房，会客厅宽敞，灯光美。20个人的大聚会，一起做饭，聊天，打牌，增进感情！留下了很多开心的照片做纪念。住的舒服，每层的卧室都有卫生间，方便，干净。整个木屋都是地暖，暖洋洋哒。大家玩的都很尽兴，愉快的决定夏天再去一次，露台烤串，一定更棒。
环境整洁，实木装修很有小格调，拍照很有氛围。所有食材网上都能搞定，很感谢燕子代为收货，保管。独立的大厨房，会客厅宽敞，灯光美。20个人的大聚会，一起做饭，聊天，打牌，增进感情！留下了很多开心的照片做纪念。住的舒服，每层的卧室都有卫生间，方便，干净。整个木屋都是地暖，暖洋洋哒。大家玩的都很尽兴，愉快的决定夏天再去一次，露台烤串，一定更棒。
来之前看了别的订单的评论，还有图片，觉得整体风格都很喜欢。来了之后和图片、描述一样，特别喜欢，下次一定还会再来。房东人也很好相处，房子干净、暖和、私密性也蛮好的。一楼有壁炉可以烧就更暖和了。厨房很大！有各种做饭的器材，朋友聚会来这里吃吃喝喝很方便，一定还会来～～
本来提前并没有来考察，很怕实际情况没有照片上那么好，但是实际却一点也没有让我失望，木屋的整体风格都很独特，特别漂亮，住起来也非常舒适，可以烧烤，可以打麻将，可以三国杀，还有一个大厨房可供很多人同时施展厨艺，对面还有一个小公园，可以散散歩，总之是家庭聚会、公司团建的超好去处，重点是离市区也不算远，基本上在离市区不远的区域，找到这么一个适合团建的住处也不太容易～～
学生喜欢这里的景拍个作业老板很爽快答应了而且热心帮忙谢谢！环境很好。很有感觉。
图片加了效果是在别墅区里的把边一栋，把周围的有限空地做成了木屋，效果肯定没有图片中精致，平米并不太大，算是经济适用型。屋子也没有想象中那么干净，厨房里会不时出现一些小强。这些都还好，但是我想吐槽一下其他的，从入住下午四点开始全面停电，一直到晚上十一点才修好，期间我们忍受高温，无法玩尽兴，因架线维修在人睡的榻榻米上踩钻弄的木屑脚印到处都是睡眠环境立刻下降期间多次和店家交涉在此我想吐槽的不是店家无力为我们合理安置让我们在此迁就一晚而是并没有任何歉意态度十分不诚恳总是强调断电也不是他们想的以此理由不断试图推卸责任几场交涉几通电话让我和朋友筋疲力尽体验感大降我想说约几个好友出来本想玩的开心深知经营者不易若态度诚恳真实也不至于弄的如此结局总而言之，作为民俗，就不要期待过高。在此希望木屋能规范管理，有些应急措施，保证消费者的体验感，提高抵御一些基本风险的能力。
结婚，请发小找个地儿踏实喝个酒、打个牌、聊个天儿，不想因为谁谁谁要开车、谁谁谁喝多了回家没人看着这种问题烦恼。选了这儿，需求全实现了，大伙儿很尽兴，高度赞扬了我的安排。我选的带壁炉两层木屋，本来选的四层带露台的那个，提前一礼拜去看看了，双人床房间只是个单独房间，想和朋友们见面要出门上楼。六人塌在露台门口处，进出露台要被踩枕头、四人塌在顶楼阁楼，楼梯窄而陡，上厕所需下楼，存在危险，尤其是喝了酒。综合考虑后，二层木屋虽然房间少，但功能俱全。老板很贴心，一路讲解和服务，盘子碗、杯子筷子分酒器、烤炉炭火，全都帮着给拾掇好，随叫随到，态度还很客气。没那么多条条框框，你需要的时候她出现，你不需要的时候她离开，绝不打扰你聚会。缺点啊也是有的，室外苍蝇太多，是太多的太、太多的多...蚊子多且狠，五分钟就给我媳妇儿咬废了，所以电蝇拍啊、蚊香花露水啊，别省着，往死里带往死里买，不亏！院儿里还有条狗，倍儿乖，摔着屁股摇着尾巴跟着你爬上爬下的。周末房价贵些，环境不错、私密性好，可以考虑，但其实也不算便宜。总的来说好评，因为兄弟们玩儿的确实很开心。对了，烤串自备，我赶618买了木屋烧烤的食材，10个人吃到撑也没吃完，还有30个生蚝，大家可以考虑看看，自提挺方便的。
房东人很好，回答速度因为我们是临时找的房很着急，房间很干净卫生，住的很舒服有一间小房间没有充电插口房东特意备了电插排，还有冰箱洗衣机，厨房设施配备齐全油盐酱醋米面锅碗瓢盆啥都有完全就是家地感觉，可惜我们这次就来了一天没来及做饭，下次来一定多住几天，位置也特别好找，离天安门广场很近，就在前门大栅兰后面，总之很值得推荐的地方下次来北京还会选这里
实物和图片是一模一样的，这次入住完全超出预期，第一次使用小猪短租，也是第一次外出入住公寓，能在大北京住上这么漂亮又性价比比较高的公寓，真是太幸福了，要知道过年天安门广场附近的连锁酒店都涨价了公寓本身离天安门也很近，出门就是地铁，此次完全地铁公交出行，去哪个景点都很方便，酒店对面几家吃饭的地方也很不错，我们基本晚饭的在那里解决。总之要给个大大的赞给我们的房东小姐姐，特别热情，简直相当于我们的“地陪”☺️有求必应，有问必答，非常有耐心，这是唯一一次出行没有做攻略，全靠房东的tips，出行饮食给我们最好的建议，避免踩坑。入住当晚已发朋友圈马上推荐给很多朋友（｡ò∀ó｡）还忘了说，暖气也很足，这是之前来自南方的人最担心的问题
房东很周到，帮我借了儿童推车^_^公寓位置很好，非常方便，我带两个小孩和两位老人，轻松驾驭这次的北京行。
不错！！！！干净卫生！！高端大气！！！还可以自己做饭！！！！棒！！！！
卫生干净整洁，地点位置超级棒，一行七人住的很不错，一家人其乐融融，真的是一家人出行首选的住宿，必须好评！
很满意的住宿，远远超出了我的预期。看得出来房东很用心，床品和餐具都很精致，香薰的味道很好闻，太喜欢了。有机会还会再来的。谢谢美女房东的关照！
太满意，北京这个地段这个价格的民宿性价比简直不要太高，一进门给人一种特别惊喜的感觉，超级棒|
房间整洁，温馨居家，就是loft公寓性质，隔音不是太好，还有就是卫生间门坏了，关不上，建议还是要修一下，我们都是一家人所以门不关也不太影响使用，但是还是有点不太方便哦|
离哪儿都近，很方便。|
不错，都很满意。|
房子离地铁站很近，步行五分钟左右就可以到。房东很贴心，准备了婴儿车和婴儿床。房间有厨房，可以自己做饭，解决了老人家吃不习惯的问题。|
以前外出旅游都是住酒店，这次是第一次选择民宿，感觉非常好。我们一行六人，有老人，有孩子，大家都非常满意。房间很漂亮，卫生很干净，所有物品也很齐全，而且还都是品牌。家里的电器基本都是小米的，作为一个米粉，我特满意。有两天玩得太累，天气又太热，不想外出吃饭，还自己做的饭吃，特方便。|
房东人很好，有任何事情都第一时间处理。就是遗憾没有住到原来预定的房间，以后有机会会再住。
总体感觉不错，出行非常方便，房间里卫生还可以，厨房用品很齐全。细心的房东
下水道不通畅，自来水水质差，含矿物质多，食用时感觉有种铁锈味，难以入口，装修比较陈旧，不像图片中描述那么靓丽。
位置很好，交通方便。上下两层，大小5张床，一家子住下来绰绰有余。房东很用心，有问必答，有求必应，及时提供交通出行，周边美食娱乐等信息。洗涑方便，尤其有洗衣机可以每天换洗衣服，这样可以少带些衣物，很好。周边没有啥大型超市，但酒店入口有一小店儿买点儿小东小西的还是挺方便，面条，米，油盐酱醋啥的都有，早餐不想出去吃的话，买包榨菜煮锅白粥是很好的选择。总之，性价比很高。
很棒的房子，厨房用品超级齐全，吃住行都方便，宽敞明亮，满意！|
房子位置很好，照片比较真实，家人都非常满意，宽敞明亮，暖气也很暖和，很不错！
房子很大，电梯有门禁，感觉比较安全，卫生不错，床睡的也舒服，位置好，交通非常便利，地铁公交都有，各方面都满意！
对房间很满意，可能我这个人要求不是很严格吧，哈哈！家人也说很满意，房子位置好，楼下啥啥都有，设施齐全！
方便，卫生，性价比极高。
房子非常棒，高大上！住一家人很宽敞，可以做饭，交通方便，楼下就有超市，大商场，吃喝玩乐都有的！
房间挺漂亮的，位置也很好，出行便利，去周边景点都很方便，性价比也很好，退房后可以寄存行李，很满意，推荐|
民宿位置挺好找的，距离地铁站四五分钟吧，很方便。房间干净，与图片一样。性价比也很好，推荐|
房子很不错，位置很棒，出行方便，去附近景区也近。房间也干净整洁，与图片一致。性价比很高，推荐|
房子挺不错的，地铁站很近，楼下还有很多吃的美食，很方便。开心。性价比很高。|
房子很干净，位置也很方便，距离地铁站很近。房东也有耐心，性价比很高，很不错|
房间性价比很高，位置好找，交通很方便，房东也挺有耐心，房间里干净卫生，很满意|
房子很漂亮，走几步就到解放碑了，很不错呢！|
真的很不错，每次来重庆都会选择这家！|
很棒的房子，虽然价格有点小贵，但是觉得很值！一大家子人住一起，还可以做饭，算算还是比宾馆划算！|
房子太超值太满意了！三居室不到300，房子特别漂亮，楼层位置都好，亲们可以不要犹豫啦|
房子离地铁站很近，步行五分钟左右就可以到。房东很贴心，准备了婴儿车和婴儿床。房间有厨房，可以自己做饭，解决了老人家吃不习惯的问题。|
房东小姐姐人很nice房子也很干净
最后一晚入住的有宿，房子跟照片一样，相较于禅茶，隐私性会比较好，还有个婴儿床，厕所也比较大。好评满分
一家人八大一小，刚好可以住，地理位置很中心，附近就是地铁站，步行就能到天安门广场，前门大街等，出行很方便，房间的卫生很干净，非常适合一大家子一同出行，性价比很高，东西很齐全，电饭煲碗筷什么的都有准备，还能自己煮粥，非常方便，总之下次来北京还住这！
酒店门口有很多共享单车，走路到珠市口地铁站也很近，房间和照片一样，住的很舒服，就是只有一个卫生间比较不方便，但是一楼有公共卫生间，人多的话可以去一楼
房东很细心，很愉快的一次入住
太满意，北京这个地段这个价格的民宿性价比简直不要太高，一进门给人一种特别惊喜的感觉，超级棒|
房间整洁，温馨居家，就是loft公寓性质，隔音不是太好，还有就是卫生间门坏了，关不上，建议还是要修一下，我们都是一家人所以门不关也不太影响使用，但是还是有点不太方便哦|
离哪儿都近，很方便。|
不错，都很满意。|
以前外出旅游都是住酒店，这次是第一次选择民宿，感觉非常好。我们一行六人，有老人，有孩子，大家都非常满意。房间很漂亮，卫生很干净，所有物品也很齐全，而且还都是品牌。家里的电器基本都是小米的，作为一个米粉，我特满意。有两天玩得太累，天气又太热，不想外出吃饭，还自己做的饭吃，特方便。|
房东人很好，有任何事情都第一时间处理。就是遗憾没有住到原来预定的房间，以后有机会会再住。
总体感觉不错，出行非常方便，房间里卫生还可以，厨房用品很齐全。细心的房东
下水道不通畅，自来水水质差，含矿物质多，食用时感觉有种铁锈味，难以入口，装修比较陈旧，不像图片中描述那么靓丽。
位置很好，交通方便。上下两层，大小5张床，一家子住下来绰绰有余。房东很用心，有问必答，有求必应，及时提供交通出行，周边美食娱乐等信息。洗涑方便，尤其有洗衣机可以每天换洗衣服，这样可以少带些衣物，很好。周边没有啥大型超市，但酒店入口有一小店儿买点儿小东小西的还是挺方便，面条，米，油盐酱醋啥的都有，早餐不想出去吃的话，买包榨菜煮锅白粥是很好的选择。总之，性价比很高。
前门大街外面没有多远，地理位置比较方便，房间也比较干净整齐，适合家人出游。
屋主人很好，屋里干净整洁，我们聚会玩到很晚，就是因为周边有盖房子的，周边有点乱，可是晚上也不吵，只有白天才会开始盖，整体很赞，基本娱乐设施都有，停车也还比较方便，地理位置也不算偏僻，厨房用具都有。|
位置有点偏，很暖和|
房东挺好的|
超级好我们部门团建玩的都很好很满意|
大夥玩的很開心！房東人超級好！|
别墅空间挺大，房间挺多，感觉能住二三十人，厨房很大，我们自带大厨做了一大桌菜，十几个人坐着也不挤，院子里还可以烧烤，有ktv包房，xbs，跳舞毯，麻将机，台球一直玩到夜里2点多，老板态度特别好，还有就是价格挺便宜，下次一定还来这里
第二次入住了，房东很热情，很适合一家五六口人入住
房主非常热情，入住前就开始沟通，告知我们相关信息，特别费心。有任何问题，房主都是第一时间帮助解决，还会提供几套解决方案。房间非常干净，入住很舒适。地理位置非常好，出门五分钟就是公交站，特别方便。很感谢房主提供的帮助。这是一次非常愉快的入住。
居住环境品质良好安静科学没有客厅或饭厅能聚餐的地方性价比还是挺高的
很棒的房间，位置特别方便，周边吃饭方便，房东很棒，性价比超高，热水暖气都很足，家人特别满意，北京之行因为住的地方而完美！
挺好的，我们人多，很适合
房间很不错，很温馨，房东也很热情，很棒的一次体验
房子挺好的
房主人很好房间住宿安全小区安静总之完美
房东姐姐非常热情，房间也非常干净，设施齐全
房东姐姐非常热情，房间条件也很不错，很干净，设施齐全
过来出差，不过附近的酒店比如七天如家都差不多500一天，关键房间也不咋样，也是选了这家民宿，骑单车去上班的地方挺近的，热水很给力，感觉布置的挺不错的。要是能有个空调被就更好了。建议多备一些被套和床单，这样就能避免换客中间的不方便。
干净整洁。房东nice
每次来都很满意|
小区安静。
地方很好找，房间空间很大，在里面玩桌游，做饭都很方便。房东也很热情，有问题打电话直接给我们解决了。赞一个。
房主人很好，房间很大，很干净，入住中间燃气没费用了特意从老远过来解决，地下车位很方便，推荐
首先房子蛮大，全家女小一起出门，六个女人三个孩子，大部队在房子里睡三个房间完全够了，空一个榻榻米房。小区很安静。房东超级nice，因为订房的事搞了蛮多麻烦，跟她沟通的时候全程没有不耐烦，很认真的在帮你解决，很感动也很不好意思，尼古拉斯.佩奇，名字很社会声音极好听。房间nice啊，摆设很温馨。房子里东西准备的很齐全很贴心，好像专门带孩子的旅友准备的，书柜里好多儿童书，孩子一进去就粘着书柜不放。儿童浴桶也很受欢迎。就是位置在北五环外了，去清华北大颐和园鸟巢水立方奥莱还是很近的。可惜要带孩子去市中心的景点，所以住了两天就要走了。如果是在当地玩周边住在这里几天是相当惬意了。|
房东人很好，由于结婚家里有小朋友，可能给房东完成了一些不必要的损坏，十分抱歉
非常好的房源，离地铁北苑站很近，小区环境很好，适合朋友们小聚，下次还会再来！
很棒的房子，虽然价格有点小贵，但是觉得很值！一大家子人住一起，还可以做饭，算算还是比宾馆划算！|
房子很棒，购物，出行，品尝美食，无敌方便！|
房子超级棒，视野开阔，光线充足，客厅超大，反正是很满意的，好评！
房子真的是超级棒，特别宽敞明亮，房子位置好，去哪都方便，下楼就能逛吃，强烈推荐！
家人都非常满意，厨房很大，自己做饭很棒，出行方便，超级宽敞，所有人在客厅待着也不会挤，房东服务也不错！
房东服务周到，房子超级宽敞，交通方便，步行就到地铁了，下楼就有吃的和超市，很棒！
房间挺漂亮的，位置也很好，出行便利，去周边景点都很方便，性价比也很好，退房后可以寄存行李，很满意，推荐|
民宿位置挺好找的，距离地铁站四五分钟吧，很方便。房间干净，与图片一样。性价比也很好，推荐|
房子很不错，位置很棒，出行方便，去附近景区也近。房间也干净整洁，与图片一致。性价比很高，推荐|
房子挺不错的，地铁站很近，楼下还有很多吃的美食，很方便。开心。性价比很高。|
房子很干净，位置也很方便，距离地铁站很近。房东也有耐心，性价比很高，很不错|
房间性价比很高，位置好找，交通很方便，房东也挺有耐心，房间里干净卫生，很满意|
房子很漂亮，走几步就到解放碑了，很不错呢！|
很棒的房子，厨房用品超级齐全，吃住行都方便，宽敞明亮，满意！|
真的很不错，每次来重庆都会选择这家！|
房子太超值太满意了！三居室不到300，房子特别漂亮，楼层位置都好，亲们可以不要犹豫啦|
整体挺好的
环境很好，很适合朋友们一起出来玩，厨房用具齐全，还可以烤烧烤，真的很不错，住宿也很干净非常推荐
店主人超nice，环境也好，屋内卡拉OK设备超赞！下次一定再去！
这是我在北京周边住过性价比最高的民宿了，没有之一。位置非常好，离各个景点非常近，从市区开车过去在有点堵车的情况下1:30小时也是可以到达的。院子不大，所有的空间都给了室内的游乐区域，除了老板描述里的设施，自动麻将机、ktv都有，所以大家可以各取所需的玩耍。院子里面的设施非常好，用的都是很高级的东西，餐具非常齐全，中式、西式都可以做。房间里，还摆了老板自己的收藏，竟然连黑胶唱片机都有，房间风格是简约美式风格，随手拍都很美好，另外地暖效果惊人，在室内穿短袖都没有问题。床品非常舒服，睡了一个好觉，洗漱用品也都是用的从日本进口的产品，并且还专门给男士准备了男士沐浴露，贴心。老板是一个特别特别可爱、善解人意的大哥哥，很爽快，还给我们送了自己做的面包，有什么问题，一个电话就来给解决，像是认识了很久的老朋友，有机会还会过去住。
院子坐落于安静的村里，大门看上去和其它院子没什么区别，但进入院里和房间完全是另一个世界。坐在院里的窗前晒着太阳，这里的天也是超蓝。这里倒是很适合放空发呆，小隐避世的绝佳去处。房间的布置很有品味，环境舒适干净，床品睡着很舒服。看得出房主是个有故事的人。虽然天还冷，但室内地暖和空调如春天般温暖，穿着短袖也很舒坦。厨房用品一应俱全，贴心的房东送了亲自烘培的大面包，还准备了各种五谷杂粮，早餐自己煮了粥，望着远山慢慢吃了一个brunch，好久没有这种感觉了。附近有山有河，院内抬头仰望就是远山，出门两分钟过了河就有上山的路，满山都是栗子树，估计春夏秋来此应该是漫山绿意，花香弥漫。爬到山腰真的可以看见远处的长城～夏天再来吧……
整体非常满意，超过预期！小院和房间都和描述一样，另我惊喜之处是客厅里的KTV效果特别棒，不亚于钱柜，还有就是厨房的炊具餐具和烧烤装备简直太全了，而且非常非常干净。我们每餐都是自己做，还烧烤了两次，非常享受！房间里有地暖和空调，大冬天的非常暖和！全五星推荐！夏天准备再去一次！
饼（因为中秋去的），硬件欢迎也与图片相符，这次非常棒
交通方便，景色宜人，房间干净舒适很适合休闲度假。服务也到位，晚上9点多发现一个灯泡不亮，管家及时到位修缮，很赞。
愉快的入住体验|
房子很完美，随然小但是能住下两家人没问题。作为森林小木屋，内外装设计都很完美。屋里设施齐全，基本都替客户想全了，连方便面和饮料都有。因为来的匆忙，忘带手机充电器了，跟管家说了以后，十几分钟就送来一个，真是很贴心。
房间很干净，用品很齐全，小镇环境很好！
为了给老公庆生，一年一度逃离城市的琐碎事务，好庆幸选择了这里，很有情调的美式小屋，静静地在屋里发呆，就能享受珍贵的宁静～谢谢房主大人给予的体验～
房间很干净，同图片一样，孩子非常喜欢。在房间准备了方便面，很好解决了早点问题，很体贴
房间很干净，环境优美，装修比较有特色，很好的一次入住体验！
安逸的清幽生活体验……院子很大，有羽毛球场和泳池，泳池有十几米长，宽度2个泳道左右……游起来很敞亮院内有许多果树，树下乘凉小憩望天儿皆可共两层：一层：餐厅、客厅、娱乐厅餐厅用具一应俱全，很适合自带食材烹饪，娱乐厅里的沙发可延展成一张双人床二层：三间客房（其中一间带卫生间）➕一间公共卫生间，房间干净整洁，空间很大，就是都没有TV（因为带老人入住，所以对还是有需求的，年轻人应该只要有WiFi就ok啦吧）社区东门旁边就是古崖居景区……超近距离世园会6号门，开车30分钟……社区属于河北怀来县，空气特别好，依山而建的一大片社区……有专属的管家……人很质朴也很和善……有问必答型
非常完美的入住体验，首先是园区环境好，最重要是房间环境卫生更好，真有回到家的舒适感，屋里锅碗瓢盆调料牛奶饮料一应俱全，而且免费哦管家人也特别好，去哪玩怎么玩都会告诉你，完美的旅行！
别墅很干净大夏天的泳池特别加分傍晚看到了双彩虹和火烧云简直不能再美了院子里烤个串喝个小酒美滋滋的院子屋里都很干净满树的杏儿也能吃了味道不错音响要是能在院子里加个扩音器及更完美了
住过几次原乡的各式别墅，这次真的是最好的一次。设备设施齐全，与描述完全一样，一个有泳池的别墅，满足了一个对家的梦想，这样的做一次就好。自己做点好吃的或者烧个小烤，院子里发发呆是最好的休息。
再去
只能看网络电视，数字电视无法看，其它还好
房间干净整洁。可用的东西比较多。很多细致的地方。比如红酒起子，高脚杯。挺出乎意料。并且比自己想象当中的要好。日后还会一定在选择的。
第一次体验民宿非常满意的一次入住体验干净卫生图片和实物相符晚上院子里很安静做饭没问题房东提供的用品很齐全下次来还会选择这里
很干净漂亮的四合院，室内干净整洁，被褥，清洁用品，厨具，吹风机等生活用品准备齐全。室外二层可以露天烧烤，房主还给准备了炭和炉子，屋顶还有沙池可以让孩子玩儿，院内还有小孩玩的小车，种着多肉植物。屋外还有个院子种着菜，还养了鸡和鹅，很美的田园风光，感觉很惬意，不想走了，!
老板人很好，房间很干净。有机会的话还会选择这里
非常干净，老板一家人热情，因为下雨，玉渡山等景点全部闭园，很遗憾！
我们10个大人，4个小小孩住还有富余，房子大且干净，五脏俱全，锅碗瓢盆削皮器开瓶器应有尽有，房东住在隔壁，特别热情的给我们准备烧烤用的东西，还给我们送来了自己包的粽子，特别特别热心特别好，我们第二天去玉渡山还给我们想办法打折了门票，就是看世界杯没用上麻将桌很遗憾，哈哈！很值得再来，超5分
温馨舒适，很有家的感觉，房主亲切热情，耐心的帮我们解决问题，有求必应，院子里有各种自己种的菜，可以采摘。超级nice的住宿感受。
完美！带一家老小8口人一起去的，一套房子两层楼，很新，采光好，设施齐全，房东人也非常好，一看就是特别淳朴那种，给我们送大米早上熬粥喝，还有自家种的苹果，孩子很喜欢，说下次还要来。
我们的结婚纪念日在这里度过了美好的一天，感谢老公给我的惊喜。开始打算一起在市里吃个饭，然后唱歌就散了，老公说不如找一家好的民宿玩一天一夜，价格其实都是差不多的，还可以住在那里，我就顺从他了。对于听心花宿我开始连照片都没有看过，因为都是老公订的，所以我也觉得可能就是普通的民宿吧，但是万万没有想到，我从刚入门就像进入了另一个空间，仿佛与外面的世界隔绝了，太惊艳了，可能是我好久没有亲近大自然的关系，平时就是两点一线的快节奏生活，感觉像挖到了宝藏一般。我从院子开始每个房间的参观，给我的感觉就像俄罗斯套娃一样，处处是惊喜等待我挖掘，比如自动麻将机，厨房的各种设施，儿童房的海洋球，吊椅，阳光房的大型游戏机，桌球，最重要的是我没想到居然有k！t！v！现在民宿里都有ktv了么？音质居然还那么感人，真的比外面的普遍的ktv音质都要好。ktv里也摆放着冰箱，也省得我们里外跑的拿冰啤酒了，感受到老板有多用心。当投影仪里播放着我和老公从相识到相知再到相爱的心路历程的时候我瞬间变成了泪人，几个好姐妹也都感动的泣不成声，除了婚礼那天这是第二次这么感动，感谢老公在一起这么多年依然会为我制造惊喜与浪漫。很美好很难忘，我们所有人都特别满意，都说以后聚会都只来听心花宿，我们已经成为房东的铁粉了！哦对了，最后要特别感谢一下房东，不仅创造了这样一个美好的民宿，而且人也超级好，老公说提前好多天就和房东沟通，帮忙采购一些东西，很感谢，祝房东一生平安，生意兴隆！
从全职妈妈走上了工作岗位，有诸多的不适应，最难接受的就是时间的不自由，好不容易等到了周末，约了三五闺蜜，来到了向往许久的听心花宿回归生活，心中万分期待。我们一行9人早早的就来到了附近，按房东大哥的推荐先去附近爬了山，摘了些樱桃，然后来到了这家小院。一进门就超级养眼，鲜花绿地把小院装扮成完美的视觉盛宴，又有乡村的清新，也有小资的情调，听着轻音乐喝点茶，好不惬意。傍晚，我们准备了很多的美食，映着落日余晖，在庭院中把酒言欢，不知不觉的就到了9点多了，转场ktv继续嗨起来，姐妹们都是麦霸级的，对ktv音效隔音赞不绝口，一直唱到凌晨三点半才肯回房睡去，终于一解上班的疲乏，把心情充满了电，生活真美好！
再找个周末来玩。
就开始挑地方，约朋友，准备好好庆祝一下，终于等到周末了，我们一大早就出门大采购，羊肉、牛肉、扇贝、虎头虾等等等等，房东人超级贴心，拉着小拖车帮我们搬东西，两个冰箱被我们塞的满满当当，中午去了房东推荐的半山间的垂钓园钓鱼吃鱼，下午就开始自由活动了，我跟几个闺蜜去摘了樱桃，父母去爬了爬山，回家就准备晚上的烧烤大餐，酒足饭饱之后，k歌是最佳的娱乐方式啦，房间很大，14.5个人都没问题，音效完美，隔音也很棒，完全不影响房间睡觉的小宝宝，朋友们玩的也非常开心，看得出房东是特别有品味的人，每个房间风格各不相同，却都美的很有感觉，感谢老公给我准备了这么完美的聚会，也祝老板生意兴隆！
outing的方向，看到房东开了昌平店，便马上汇报给了老大，我们一行11人便风风火火的出发了，大家的战斗力太强，基本把门口小超市货架搬空了，从市里过去非常方便，出了京礼高速西峰山出口5分钟就到了，房东大哥超级热心，带我们去果园采摘了樱桃和山杏，又去了附近的鱼塘钓了鱼，自己的劳动成果吃起来真的很香，下午回到了小院大家就分散活动了，狼人杀、麻将、台球、游戏机、k歌，大家都找到了自己喜欢的游戏，玩的不亦乐乎，半天时间下来玩的有点累了，都不想烧烤做饭了，房东推荐了家门口20米的一家烧烤店，居然可以送货上门，我们这些懒人又放开吃了一顿，简直太爽了，舒舒服服的睡了一觉，清晨在鸟语中醒来的感觉真的很舒服，简单的梳洗过后跟着大部队去爬山，空气清新的让人沉醉，算是给即将到来的加班补充点能量吧，强烈推荐房东继续开店，我们支持你！
第一眼看到民宿的照片就觉得非常惊艳了，再看了看功能配置，乖乖不要太齐全咯，给几个朋友看了照片大家也都觉得超喜欢，so果断订了房，哈哈，来了之后果然没有让我们失望，大家一进院子，走廊两边两排绣球超级美，兴奋的大家各个房间扫了一遍，简直就是个网红拍照圣地，尤其是KTV包房，满墙的植物和花，简直美哭，大家在花墙前拍了多好合影，老板还贴心的准备了网红补光灯，哈哈，太贴心了吧，音响超赞，秒杀外面的小KTV，还要再特别赞一下儿童房，一进去孩子就被墙上的狮子王壁画吸引了，功能也是超级强大，有海洋球池，小鹿秋千，小滑梯，大熊猫等等，孩子在里面玩的特别开心，厨房里还准备了洗碗机，制冰机，烤箱等等，所有厨具全是新的，餐具也都非常的精致，这个价格真的太物超所值了，这次来这里朋友们都特别满意，因为有朋友第二天还要出差，不然真的要再续上一天，太享受了，总之，这个听心花宿童话镇是让我记住它了，以后一定还要再来，哈哈，关键是还可以台球麻将，大家不要太high哈哈哈，再来再来，安排上，最后也祝老板生意兴隆，这么有心做事的老板不多见咯
开车离市区不算远，位置真的靠山，房间很棒，重要的是房东人很好。k房设备很专业，还有台球，乒乓球，街机，桌游，朋友们都玩的很开心，是聚会的好地方。下次还会光顾这里。
交通便利，清净悠闲！自己做饭更方便！|
《渔家傲花宿小憩》久染尘嚣惹疲惫，三两好友约相会，素闻京郊雁栖美，花山水，驱驰北往不觉累。山野悠悠青草翠，斑斓小院有滋味，炊烟又起杯又碎，饮无醉，今宵此处正当寐！盛夏将近，正适合山水间出行。网上寻觅，@听心花宿@，山水之间，三家人正好。网上订了不放心，特意给老板打电话确认，老板人很热情，方方面面都进行了善意的提醒，方便了我们出行的准备。本人路痴，在老板不厌其烦的指导下，还算顺利到达目的地，一进院，五彩灯光闪烁，钢琴音乐环绕，微风阵阵，流水潺潺，这都不是主要的，主要是有冰镇西瓜冰镇饮料冰镇啤酒（提前跟老板预定的），瞬间解除了奔波的劳累。后院还有老板种的菜，包菜茼蒿生菜马齿苋，嗯，晚上青菜不用买了！晚上院里特别凉快，主要是风景别致，四周真的青山环绕，夕阳西下之时，半边天被红霞染透，站在房顶，感觉离云彩特别近，离都市的喧嚣特别远！行了，别看景了，该吃了！去老板推荐的菜市场买酒买肉，开烤！大炉子必须支起来！碳火必须点起来！炊烟必须飘上来！香味必须冒出来！哈喇子必须流出来！肉串子必须撸起来！啤酒必须干起来！小歌必须唱起来！完了完了，喝多了其实烧烤就是烤的一种心境，一种氛围，买肉，穿串，点火，扇风，抹油，放调料，咸了淡了烤辣了烤老了烤糊了烤焦了，生活的乐趣就在这吵吵闹闹之中，特别是孩子们也是第一次自己烧烤自己吃，三家人忙忙活活但是乐在其中。把老板给冰镇的啤酒摆上！杯子倒满！到了该碰杯的时刻了！酒不醉人人自醉！把我最拿手的小歌点上，把我的麦克风给我！这生活，这朋友，确实像一杯老酒，像一首老歌！（KTV音效超赞，杠杠的！）这一夜，我没有喝醉！！！我喝蒙圈了！第二天该旅游了，带孩子游湖吧，周边有农家菜，老板推荐的农家炖鹅，鲟鱼，虹鳟鱼，最后吃的鱼。该返程了，下次不知何时有空，那天边时卷时舒的云彩，等着我！
很不错的小院，大年三十自己做的饭包的饺子，几家人在一起很开心|
非常不错的民宿，住宿环境与照片一致，娱乐设施也很齐全，我们一行9个人入住，都感觉十分满意，而且房东十分有责任心，我们遇到问题时与其沟通都能在第一时间为我们解决。哈哈最主要那个地炉十分的赞我们自己生火用大锅煮了羊汤味道超赞
性价比极高推荐很适合聚会团建哈哈哈ktv没问题老板人很好烧烤的除了食材其他都提供就是我们去的时候太冷了夏天肯定很嗨还会考虑的
落叶知秋，踏着浓浓的秋意来到了朋友推荐的这家民宿，萧瑟的秋风跟暖暖的房间反差好大，房间都有集中供暖，房东还超级贴心的提前把房间的空调和院里的音响打开了，有点惊喜和惬意，房东准备了鸳鸯锅，晚上在屋里吃着火锅，看着窗外园子里分布别致的小彩灯，忽然涌出了过年的错觉。晚饭过后，ktv当然是最佳项目了，隔音和音质都超级好，歌库是最新的，喝着啤酒唱着歌，如果每天都能这么过该多好啊，等我攒攒钱还会再来的[机智
很温馨，设施和图片上的基本一直，可能是去的季节不对，院子里树叶多了点，其他都挺好的，很温馨，对了，建议咱多备几床被子，被子少，还合不到一人一套
房东很好说话，屋子里各种电器齐全，基本包含了所有能有的娱乐设施。照片没有拍，介绍里的就是实际的样子。推荐哥们儿姐们儿十个人左右的聚会，12个人也不会显得拥挤，价格适中。有机会再去！
特别舒服的一晚，环境很好，配置齐全，房东还是老乡，再次感谢热情的招待。
一行人8个大人3个崽儿，玩的很愉快！烧烤，麻将，台球，K房应有尽有！露台晚上还可以看日出，非常开心！有机会还会再来的，房东人也非常nice！墙裂推荐！！|
地理位置好，交通方便，房子很大，很舒适，房东人好，服务到位，值得推荐！
第一次住民宿，刚开始还挺担心，住下来以后感觉超棒。国庆期间，带着一家老小七人来北京玩，住宿成了最大的问题，最便宜能住的都四五百。在小猪找了几天终于找到这家适合的民宿。非常完美。一是房间多，四个房间，适合人多一起来的。二是设施齐全，常用的设施都有。最满意的有两个房间是两张床，特别老人，一人睡张床更方便。三是交通方便，走几分钟就是地铁10号线，公交更近。四是房东超好，服务周到心细。有问必答，还很暖心的在电视机，冰箱，卫生间等设施上都贴上小便签。五是生活方便。小区就有超市，出了门早点店，小吃店，宵夜店有十几家。下次有缘还会再住这家。
15、16几家亲戚来京旅游入住的，房子结构好，装修舒适，配套设施齐全，环境较好，旁边就是一个大公园，公园里还有篮球场和乒乓球台，还有多种健身设备。交通方便，紧邻三环和地铁10号线泥洼站，坐公交349路一、二十分钟就可以到北京西站，到公交车站只要5分钟，到地铁站只要10分钟。生活方便，楼下有超市，有社区卫生服务中心。离307医院也只有几分钟车程。家里生活用品齐全，离菜市场也不远，可以做饭。房子较大，适合几家来京旅游或多人相约来京旅游或出差，住在一起，其乐融融。房子干净，房东较热情，有种来京作客的感觉。以后有亲戚或同学朋友来京，还推荐他们住这里。
给妈妈和阿姨们一行七人订的房间，因为时间比较仓促，而且她们又是自己去玩没有年轻人跟着，所以一大早就一直在跟房东沟通各种问题。房东人超级nice，帮我解决了各种问题，也提前帮助查好了路线，告诉了进大门的密码，并表示有问题可以随时打电话。妈妈和阿姨们到了之后也对住宿环境非常满意。第一次用小猪订民宿，感觉是非常好的体验。❤
房间很大，很干净，房东很热情，交通很方便，离地铁大概几分钟路程
房东非常好，临去前帮忙把暖气开开了，冬天没问题，干净卫生就跟酒店一样的配置，安全方面在丰益华园，老牌名气小区，位置挨着西三环无需多说，屋内装修很新，舒适，如果让我再选一次，应该还是这。
房子很大很干净，房东人也很好。非常棒的体验
非常满意的客栈！叔叔阿姨非常热情！我们定的独院带厨房所以自备了吃的！叔叔阿姨仍然热情的送了我们早餐的粥和水萝卜！体验非常好！下次还会去的！我朋友说这次是睡得最舒服的地方！
民宿和房东都超级赞
服务简直太好了，叔叔阿姨热情好客，缺啥都给我们找，小院环境也是赞
翻看了小猪的几家民宿，最终来到了这里，非常棒，院子很整洁干净，过来过周末的人很多，房间非常好，跟图片一样，老板夫妇很热心，做的饭菜很可口，附近的景色不错，空气清新！很喜欢这里，有机会还会回来。
房间干净卫生，小院环境也特别好，房间特别有感觉，离长城也特别近，走着就到了。我们住的套间带个小院，自己烧烤特别好，老两口也很热情
房子超级好，房东阿姨人也好，干净卫生，热情周到。
特别好的民宿，30个人一起团建无压力。环境和网站描述的一样，收拾的非常干净，基本没有蚊虫，有两个麻将桌，带了电脑还可以投影看电影。阿姨叔叔很热心，有啥事找他们就行，农家乐的菜价格也实惠。早餐15一位，阿姨烙的饼可好吃了，回来了还有点想念，前一天晚上剩的一些食材阿姨还帮忙给炒了。我们大家都玩的很开心很满意，非常推荐大家包院玩耍。
叔叔阿姨热心经营的客栈，小院儿挺舒服，装修的很用心。地方安安静静的，去长城玩特别方便。我们到的晚，离开也很晚，阿姨耐心周到的接待我们。炕塌房很有特色，睡的很好。早上起来见到叔叔在厨房忙进忙出，早餐暖心丰盛又好吃。以后来长城还住这，也会推荐朋友来。
房间特别干净来时就看见叔叔在洗床单阿姨做的菜特别好吃拍黄瓜烙饼虹鳟鱼都好吃还有肉炒栗蘑。
大姐饭做的特别好吃，尤其是饼烙的特别香，我们最后打包了一张带在路上吃ི唯一不足就是床有点硬，其他没毛病，离慕田峪入口步行五分钟，非常方便，值得再次体验！
老板人超级好房间干净整洁100个赞选这家绝对没错
小院很棒，特别舒服，房间干净，一家4口睡正好，大姐做饭很好吃，人也好，烙饼，咸菜好吃，还会再来
小院好干净，很舒服的环境，房东大姐做饭很好吃，特别是烙饼，小咸菜，房间干净，床垫舒服，睡得可好了
阿姨人非常好，非常热情，热情，热情！（重要事情说三遍）房间有点小，不过床很大，枕头是荞麦枕头，非常舒服。阿姨还告诉我们房间里的家具都是手工打造的。我妈还从阿姨手上便宜买了5斤的自家种的板栗。总体是无愧于5星好评的！
特别棒的民宿体验房间整洁卫生环境安静关键是房东做的饭菜特别赞晚餐点了烤鱼砂锅拍黄瓜菜团子，早餐是小米粥鸡蛋小菜还有自己做的烙饼，特别的好吃，很满意的一次住宿之旅，一定要全五好评❤️
店家姨叔都人特别好，民宿房间很干净很有特色，姨说是他们按自己想法自己搭建的！房间超级好评！炕开了之后睡的超级舒服！正好不是周末去的民宿，人不多，店里的野菜饺子超赞！去爬长城时候姨还洗了两根黄瓜给我们路上带着，以后有机会常来！
真的超级超级超级棒，房东小姐姐好温柔也很负责~位置方便，屋子很干净，很有宜家的感觉，半夜叫了东西还有盘子一类居家也没问题！！！！下次朋友来北京还会住！！！！超级喜欢！！！|
虽然小猪短租这个平台是个渣货。但是这套房子特别棒。装修品味很好，细细的让人很舒适。没有旅居的漂泊感，完全觉得是在家里。强烈推荐！|
房间非常惊喜，小姐姐的品味超级好，家里的灯具地毯都是喜欢的风格，三居十分宽敞，次卧榻榻米很适合安静滴看看书，厨房做饭也十分方便，跟朋友们度过了一个开心的假期，给小姐姐比心～～|
房子特别好，干净宽敞，温馨舒适，和图片一模一样，每一处都很用心，连护发素和洗衣液都有，是住过的东西准备最全的一户了。如果明年还来鸟巢看演唱会，会再来住的。
屋子特别的干净温馨，布置得特别舒服，和图片描述一致，同住的小伙伴都特别满意。|
很大很漂亮的房子，屋子里的设施齐全，有非常非常多书籍。房东很nice，回复及时，入住很方便。就是距离地铁有点远，需要骑车或者打滴滴过去。
其实民宿和酒店的区别就是在陌生的城市里能给你家的感觉，这间民宿是我住过的众多民宿里最打动我的。入住才得知我是这间民宿的第一位房客，又赶上圣诞，房主是个很漂亮的姑娘，亲自接待我们还准备了很多水果，好用心。细节最能看出一件民宿的品质，浴巾，毛巾，拖鞋，床上用品品质都很好，女朋友说很喜欢洗手间熏香的味道，三间卧室都非常大其中两个卧室都有阳台，早上阳光特别好哈哈。哦对了，还有房间里都铺了地毯，房主一直强调说屋里地毯干净的可以在上面打滚儿所以进门一定要换拖鞋，哈哈哈我也帮房主再强调下～总的来说入住非常满意让我和朋友们度过了愉快的圣诞周，五星是不够我评的，果断百星好评，强烈推荐～
很不错，我们两个家庭度过了非常美好的周末。感谢七七！
总体体验很棒，房东热情周到，小院别致。开车的话很方便。照片所见即所得。周末朋友聚会私会的好地方。
想给男票过个惊喜的生日，挑来挑去选定了这里，把毫不知情的男票绑架过来～看到他又惊又喜的样子就特别开心，我们在这里度过了特别难忘的一个生日～小院干净舒服，村子里静悄悄的，夜晚可以看到满天繁星。晚饭自己弄的火锅嘻嘻，白天跟曹叔定了早餐（有疙瘩汤包子小菜）。门口坐公交车很快就到慕田峪长城，坐了索道和滑道，人不多天气好，特好玩～～周末家人朋友想出来度个小假真的可以选这里，偶尔脱离出市井喧嚣和喜欢的人呆在这里，哪怕只有很短的时间，足矣☺️～哎！最可惜的是没有见到美女静姐，期间一直在微信联系。看得出来她是个很认真在做民俗的女生，希望栗山小筑会越来越好，等我们有了宝宝再携全家一起来☺️下面有图有真相！
非常棒的入住体验！坐落在栗山脚下的小院，屋内设施颇为齐全，我们在这里度过了很快乐的两天！可惜行程较为紧张，没给我们留下足够的拍照时间TvT总之感谢漂亮的房东小姐姐！期待下次相遇！
老板超级温柔超级体贴，小院很安静很文艺，真的就想静静的坐下午，咖啡美景图书，以后生日要到这里来开趴提，真的太欢喜了
非常有意思的小院，朋友们一起做饭一起喝酒一起断手指，一起酒后真言，火山大哥也很好，静静大美女也很热情，虽然本次无缘，等下次再来院子小住
提前联系了七姑娘的小管家七七小姐姐，非常热情的帮我们解答了无数的小问题，并且及时解决，因为我们想吃BBQ，小姐姐帮忙介绍了附近实惠的批发市场，可以说是物美价廉。位置很好找，交通非常便利。房间很有氛围,整体的装修风格和描述的一样。入住期间，我们有任何问题都可以找曹叔，贴心，热情，非常感谢照顾！|
很有设计感的民宿，无论是院子里的石头墩、长势很好的小草，还是客厅的画都能看出是精心设计过的，拍照出来也很美。院子里的玻璃餐厅趁晚上大家吃饭的时候拍了张照片，很有氛围~早餐是用草编篓和小水壶送来的，造型就让人心情很好，豆腐乳小米粥和小包子也很好吃，整个院子的小楼分为2栋，其中楼上是榻榻米的那间空调不足很热，算是唯一的缺点吧|
小院环境很好，管家很负责，有问题及时帮我们解决，住的很舒适～|
院子整体不错，主要分两部分，一间新建的白色小房带有大客厅，视野超好，坐在床边晒晒太阳非常舒服。另外一间是由老房子改造而成，里面装修却很新，都有地暖，整体感受不错，只是卧室灯及院子灯光有些暗，到了晚上天黑还是会有点小怕。交通上院子在村子比较靠里，如果带很多东西的话得走进去，不是特别方便，但走上去后视野还是很棒的。院子走下去路边就是河，风景不错，到了夏天应该会更棒，风景更漂亮。
非常好，比附近的很多网红民宿都更用心些，院子虽然不大却五脏俱全，平时在市里太忙了几乎很少做饭，来这里早餐，午餐，晚餐都有心情和兴致去打理，更难得是锅碗瓢盆样样俱全，很多市里的民宿都没有~管家阿姨特别好，帮我们忙来忙去，还送给我们栗子面窝窝头吃，还给我们炒了栗子，特别温馨也暖心。是一个想起来就很有温情的民宿小院，有机会会再来这里，继续村子里的慢生活
非常好！！
非常不错的一个地方，我女朋友过生日，美女姐还给送了花束。期待下一次。
宁静而美丽的一个小院，可以做饭，可以带毛小孩过来，房间很干净整洁，适合发呆适合放松，封闭的院子，很安静也很安全，没事的时候可以过来包个院子住几天，强烈推荐。
非常非常满意的院子，在慕田峪附近的村子里，房间设计的很有调调，下午阳光从大玻璃窗透到屋子里，暖洋洋的很舒服，晒着太阳看看山打打盹都觉得好幸福～晚上院子里的小地灯亮起，在院子里看星星，享受着城市没有的浪漫。房东美女人很好，帮我们准备了水果和牛奶，推荐了玩耍的路线，像久别的密友。去慕田峪和红螺寺都很方便，适合周末放松或情侣约会，推荐一百次～～
环境很好，下次机会还回去
小院特别好，里面房东种植了很多蔬菜和花！孩子很喜欢！别墅也很干净，设施很齐全！有台球，麻将机和卡拉ok，不论是大人还是孩子大家玩的都很开心！房东大姐人很好，就住在隔壁，有什么事情找她很方便，有求必应！总之是一次愉快的出行！
好评！非常赞
房屋干净整洁，设施齐全，房东大姐热情周到，是一次愉快的旅行
超级大的别墅，一进门即刻爱上，房间超多，适合大家庭聚会或多人聚会，7间客房，地下室还有一间备用房，可以容纳12人左右，台球、麻将、扑克牌、烧烤、卡拉OK全部免费使用，给我们的假期增加了很多乐趣，延庆的晚上格外凉爽，晚上睡觉不用开空调，大概下午4点左右就可以在院子里乘凉烧烤了，一点不觉得热，烧烤用具很齐全，自己只需带食材就好，如果院子里能有照明就更好了，在院子里边烤边吃很惬意！房子位置方便，离青龙峡、玉渡山、石京龙滑雪场都非常近，房东大哥大姐热情好客，也住在院子里，有什么需求就跑去敲门，非常方便！希望有机会还能来！
很不错，上下两层，都有宽敞的客厅和房间，干净整洁。地下可以打台球，上面可以唱歌和打麻将。厨房很大，大厨们大展身手一起做了两顿饭，大家其乐融融～离龙庆峡、玉渡山等景点都不算远；就是周围买东西不太方便，得开车出去5-10分钟才有小商店；房东就住隔壁，有求必应，还送了自己种的菜，有机会还来。
房东接待很热情，卫生干净整洁，房间布置很有情调，超过我的预期|
房东很给力服务很到位听房东说还有其他的房间下次过来还来他们家很不错的一次旅行
环境非常好，安静舒适，住得很舒服，下次还会再来
房子很棒，很安静，很舒适，也很宽敞。我们一家人来的，可以自己做饭，房东还额外给我们准备了一些做饭的调料，很贴心啊，晚上一家人一起看电视，像在自己家一样。
房东很好，房子也不错，离后海和故宫都挺近的|
就在后海附近居民区里的一幢小白楼，很温馨，有家的感觉，下面是客厅，二楼住宿，很适合家庭出游的朋友入住|
差不多住了一周的时间，体验了两套不同风格的房间，胡同老房设计改造感觉非常棒。这套房虽然不在湖边，但是有很大的投影，窝在沙发上看看喜欢的电影也是不错的选择，出房间不远的地方有家驴肉火烧店推荐一下，味道不错。房间的卧室非常棒，采光很好。谢谢小叶帮忙运送行李..|
空间设计的很独到设施也很全插座的位置覆盖的也很好整个屋子的色调也搭的很合理唯一的小建议就是楼上的床最好也放个床垫光是床板真的太硬啦|
好/storage/emulated/0/sogou/GlideCache/adbbf3ee3939a6d109422ea0cbf71079051fca229c47db369c7ddb99aee6191c.0|
细节很到位，很温馨的感觉，不虚此行|
好不容易有个假期来北京旅游，游玩了一天比较累，体验一下这边的民宿，感觉很好，房东人也很不错，下次再有朋友来北京会推荐给他|
位置很好找的，跟着导航很快就到了呢。房东很很帅，特别好说话。房间特别干净，明亮，整洁。一晚上住下来的感觉十分舒服，特别好。跟房东约好下次进京还住他这里。哈哈哈|
体验超棒！！！|
朋友小聚，很舒服的房间，有氛围，，聚会很合适。
房子很棒，居然还有网红天窗，晚上陪媳妇一起炒鸡有情调。房间整体不大，但是地理位置很好，出门就是望海楼和后海，周边到处都是老北京的四合院很有北京味道和地方特色。房东是个很帅气的小伙，有什么需求都能及时满足，给我们推荐了很多好吃好玩的地方，少踩许多坑。总体体验很好！下次还要来住
环境，服务非常好
房间在一个老北京四合院内。房间装修的很棒，也很温馨。我和我女朋友都很喜欢。出门没多远就到后海边上，周边景点很多，特别棒！
从房子改造和装修细节可以看出房东是个特别讲究生活情调的人，小院别致，屋内装修雅致，厨房用品应有尽有，最大的惊喜居然还有电饼铛！为了电饼铛特意做了几张家常烙饼，哈哈哈！房东的婆婆对我们特别热情，开门的
小院非常美～干净整洁～全家超喜欢整体环境～都不想走了
房子很好，古朴，大方，孩子们都很喜欢。院子里还有小猫出没，很乖，也不吵闹。临走的时候，还吃了一根胖黄瓜，特别好吃。哈哈～下次可以早点去玩耍～厨具、油盐酱醋的一应俱全，烧烤走起来～
老人孩子都很喜欢的农家院子～设计布局都很有新意～房东热情有应必答～还送来各种水果～值得推荐的民宿院子～
房东超级好家里面也特别干净什么都很齐全房子也很漂亮还有一只特别可爱的小猫离野鸭湖和玉渡山都很近住宿体验极好超级推荐
房东超级贴心什么东西都给准备好了还准备了水果酸奶我们是第一波入住的客人老人都说很好和住家里一样方便
一定是五星好评，房间干净，房东大哥人非常好，大赞，以后会经常光顾。
非常棒的民宿，主人热情好客，房间干净整洁！|
房东一家人很热情招待的特别好。提前帮我们生好烧烤炉子。还准备了好几个菜晚上在旁边房间唱歌而且房子在半山腰周围很安静。住的很舒服下次再来还会再住在这里。总之谢谢房东一家的招待
农家院收拾的很干净，房东人很好，有求必应型，烧烤非常好吃，很专业，下次有机会还会选择这家并且向朋友推荐的！
就是真正的村子里，环境肯定不能像酒店那样。房间很干净，小院搞得不错，整个院子在小山坡上，车不能直接开上来，但景色很棒，夜景也不错。群山环绕，绿水相依的感觉。住宿是跟房东一家一起住，基本没有限制，房东可以给准备三餐，味道清淡价格公道，第一次吃不是大鱼大肉的农家菜还很香。晚上房东帮忙烧烤，我们几乎只管吃，说实话他烤的比我们自己烤的好吃多了。总之在这里玩得很开心。
环境真的特别好，群山缭绕，一个二层小楼！特别热心的房东
属实很好，房间干净整洁，饭菜可口，对于组团去玩的朋友这里是一个非常不错的选择
这个民宿简直不要太好啦房东很好屋子里很干净整洁每个房间都有一个很大的窗户院子里有准备烧烤炉子和木炭厨房里的东西应有尽有下回还会住在这里|
1.网络电视连接很好，跨年看晚会没有问题2.房间内不只有暖气供应，还有空调，很暖和3.主卧阳台窗户景色很好，早上阳光很漂亮4.保安叔叔人很好也，很有警戒意识5.总之挺好
去北京参展选的一家民宿，整体感觉还是满意的。房东很热情，有问题也会及时解决。进出小区也很安全，要刷门禁，房门是密码锁。小区附近有超市，也有地铁站，很方便。
房东人超好，房子也很干净(˶‾᷄⁻̫‾᷅˵)期待下次入住
房子的地理位置很好，打车方便，周边就有地铁站和公交线路。小区安全程度挺高，进出都要用门禁，房门是密码锁的，入住比较放心。入住当天电压有点问题但房东及时联系小区物业解决了。房间也很整洁，很有家的感觉，值得五星好评！
值得注意的事项房东姐姐都很耐心的反复讲解！在这里累了回来有沙发软床、饿了有厨房冰箱、闲了有书籍电视、疑惑了还有房东姐姐的知无不言！这样一个温馨的港湾需要大家的维护，莫凉了热心与善待！ps：期间不小心打碎了一个花边小碗！及时坦白，得到了宽容与谅解！房东姐姐怕我内疚，让我不要放在心上！pps：写评论的时候才想起来忘了给植物浇水，希望此时入住的小伙伴能帮我弥补我的粗心！
很不错呢，房东很贴心
房东姐姐人很好，小区环境很挺好，也很安静
5个房间，人多合适哈
位置很方便，房间足够大，五个人妥妥的，住六个人都不成问题，小区也安静，晚上睡得很好
住的很舒服.设施齐全~推荐.
很温馨的住宿体验，下次一定还会选择
满意，一次愉快的旅行|
一家十人出游，住得很舒服。|
出差住，6个人，三男三女，觉得还是很超值的。比住酒店更好。房东也很好，贴心的提醒、问候。就是找WiFi密码找了很久，竟然在走廊里面……原来，生活需要静心的观察。|
住的五人间，特别干净，父母都说很好，很有家的感觉。房东也很和蔼，还帮忙搜路线和附近的吃的。总之，总体感觉棒棒哒。
的北京有点冷，但是屋里感觉很温暖，有做饭的地方，可以热饭，有冰箱，点的外卖也不浪费。很好。非常满意。
由于时间关系，晚上12点才到，房东还耐心等候。房间干净卫生舒适，很愉快的入住体验，下次还来。
老板很热情，住宿环境也很不错！吃的东西做的也不错！
喜欢，环境好，干净整洁，洗澡水棒棒的，房东特别好，等到我们好晚，准备好了可口的晚餐，第二天的早点吃的特别舒服。以后，还来你家住。
比较热情，房间很干净
很好的房东大叔大婶，态度和蔼可亲，家里卫生整洁，饭菜可口宜人，下次有机会一定会再去!
特别好的房主，下回还来，热情，淳朴，特别好！特别好！
非常好的一家人，房东大叔和阿姨人很实在，第一天夜游水镇回来都22:00多了，大叔还在等候我们，得知我们没吃晚饭，立即起身给我们做面汤。每天饭后的水果，瓜子，茶水一应俱全。第二天我们由于没有经验忘了提前预约司马台长城的门票，大叔推荐了金达岭长城，真的太赞了，人少、景美。总之非常好的一全家次旅行。最后祝愿房东大叔一家生意兴隆，全家幸福！
店家超级细心知道回来的晚不是自驾还特意去接提前开了车里的暖风回到住处准备了热茶水洗好了水果感觉像是回家一样房间干净卫生比宣传照片上的好多了宾至如归下次来古镇还要住这完美的一次住宿
离古镇很近，开车三分钟。是连体别墅形，屋子整洁，老板热情很好。
非常好，环境好，干净舒适，人又非常热情。
环境卫生，菜量大，老板特别热情亲切，非常贴心，夏天还要来
很好的店家。很干净，房间舒适，安静。老板人很好，热心。带孩子入住也很方便。
很好的店家。很干净，房间舒适，安静。老板人很好，热心。带孩子入住也很方便。
小院很漂亮～因为妈妈喜欢花，特意挑了这个小院，妈妈很开心～白天院子里赏花，晚上灯光一开更是别有一番景象。房主姐姐人很好，很贴心。有机会还会再来的～
份来的白天有点晒，但是晚上很凉快~
非常好房间很大很暖和～房东也很贴心一看就是原来自住的院子很精致如果夏天来肯定更美
小院很美，适合三家聚会这种亲密朋友聚会，老板很热情，刘姐也很热情负责！我们来的时候是冬天，小院略冷，取暖靠空调和电暖器，比较干。其他完美！|
非常吗漂亮的小院，比图片还美，打开门的一刹那大朋友小朋友们都开心极了，家里的东西应有尽有，很方便。房东热情细心，很周到，已经推荐给朋友了✌
小院在田仙峪村里一个僻静的山边站在小院门口当打开院门的一刹那瞬间被惊到了真是隐藏在山谷中的梦幻小院啊在细节中也能体会到房主对小院用心的设计，屋外的音响可以蓝牙连接手机在整个小院放歌，阳光房有茶具可以和朋友一起喝喝茶聊聊天、厢房和旁边的工具房特别让人有一种向往的生活中的感觉坐在院中的沙发上看着远方的箭扣长城度过一个悠闲的周末时光真是非常不错的选择.
房子很好，也很大
适合家庭出游，不错的选择
还不错，住的很舒服，房主人很好。。。|
比较开心的一次体验|
地理位置很好很好找楼下一个7.11很开心离地铁站也不远附近吃的也都离得不远房子跟图片一样就是有一点点冷空调不能制热不太好建议浴室安装一个浴霸冬天洗澡还是有点冷的房主人也很好很好的一次入住体验|
人很好，和善
服务很好，任何问题都能及时处理。房间很有情调。
房间装修很有情调，房东服务也很好。第一天去住灯有问题马上派人修好了
完美体验舒适，宽敞干净整洁很好的，房东服务意识，极强有求必应任何事情做到时效性比较值得推崇啊。
特别好！房间干净，毗邻地铁站|
环境很好住的很舒服
交通非常方便，宇宙中心的位置。
非常棒，以后一定经常过来|
非常完美的一次住宿体验，|
距离目的地很近，性价比高，可以多睡会儿|
房间在小区，跟家里房间很像，|
超赞的房子，入住非常舒适。环境，地理位置都非常不错，出行方便
非常好的房子，住着很开心，跟家里面的感觉一样，
好棒的民宿。体验的非常好。房东很棒。房子位置很不错。出行很方便
好久没有住过这么舒服的民俗了老板很友好，住的也非常开心
房东超级贴心超级好屋子有大又宽敞准备的都是一次性的毛巾比较感觉卫生的房间实物比图片还好看哈哈哈第一次住这种实物比图片还好看的房子房子还有投影我们一家子吃完饭一起看个电影住的超级舒服下次来北京肯定还会入住的哈哈
位置和房间环境很不错
服务很好，任何问题都能及时处理。房间很有情调。
房间装修很有情调，房东服务也很好。第一天去住灯有问题马上派人修好了
完美体验舒适，宽敞干净整洁很好的，房东服务意识，极强有求必应任何事情做到时效性比较值得推崇啊。
特别好！房间干净，毗邻地铁站|
环境很好住的很舒服
交通非常方便，宇宙中心的位置。
非常棒，以后一定经常过来|
非常完美的一次住宿体验，|
距离目的地很近，性价比高，可以多睡会儿|
房间在小区，跟家里房间很像，|
小姐姐超级细致生活用品比自己家还要俱全房间很干净很舒服附近就是三里屯出行也非常方便很开心的一次北京之行给房东点赞❤
整体环境还是很不错的，房间很大很舒服，房东小姐姐很热情，适合聚会出差多人旅行居住
啊啊啊啊啊我来晚了对不起，真的真的超级棒，朋友们住的很开心，房子很大也能容纳很多人，交通也便利，最重要的是房东姐姐人炒鸡好！|
很干净的房子，房东很热情。离各个景点交通便利，附近美食也多，小孩们住一起很开心
非常满意的一次入住，朋友都说这个房子非常的好，地段还不错，房间很大，设施齐全，房东姐姐还给准备了吃的，喝的，应有尽头。屋里不会有异味，打扫的超级干净。
房子很干净，物品准备的很细致，特别是厨房用品非常齐全。建议列个详细清单，免得客人重复准备。
此次来北京观看华晨宇鸟巢演唱会，6个人的队伍挑选了很久的酒店跟民宿。因为9.8、9.9这两天华晨宇连开两场，所以附近的酒店全部满房，一直在找离鸟巢不远，交通方便的住宿。谢谢小冉晚上12点给我们解决密码问题，谢谢给我们的入住温馨贴士。这里真的超好，就在小区门口的位置，晚上演出结束，8号线转6号线完全可以赶上地铁。同行的小伙伴感叹小冉真的是一个细心的房东姐姐，入住前有电子版小贴士，房间里什么都有，有剪刀竟然还有针线，还有榻榻米也是很软的哦。厉害了下次有机会再会！
住宿条件不错，带孩子玩，朋友几家聚会是个不错的地方。下次有机会再去。|
小院住的很舒服，也很干净整洁。由于来玩太兴奋，忘了给孩子准备吃饭的东西，问老板要了西红柿，鸡蛋做的面条，孩子吃了两碗。还有早餐也很丰富，我老公第二天还在念叨咸菜很好吃，下次还会入住|
位置很好，门口的风景非常美，休闲度假最佳选择|
房子位置很好，房间挺干净的，床软软的也比较舒服，服务也不错，感觉挺满意的|
干净整洁，家里各处都很好，环境很不错，很好的一次体验，性价比很高！|
非常好，又舒适，设备很齐全。尤其小院非常舒适，烧烤工具很完备，很适合全家来玩，下回还会来。
小院整体环境非常惬意，居高临下可以看到对面的风景和河水。院子里绿草丛生，烧烤用具也齐全，房间整洁干净，厨房和客厅搭配起来的感觉给人很家的感觉。厨房用品也很齐全。建议自己带炒菜锅和电磁炉，虽然这里有，但是非常的非常的不好用。只有这一点不太满意，其他的都挺好，屋里也暖和。早餐吃的很饱，服务也挺好。下次还是会去的。希望店家能把炒菜锅换了，太难用。
一家很不错的民宿，值得推荐！|
休闲~两家人一起很合适|
很好，特别安静，环境很好，老板人很好，他家早餐很好吃，尤其是他家的素馅包子！！完美，下次来还会住他家|
房间很干净，性价比是极高的。我们四个人去住酒店的话价格会翻倍。一直用小猪，感觉这家房东特别热情，下单后马上就联系我了，全程入住无障碍，房间也很好找。|
房东人很好很和善，也很负责任，房间干净整洁，设备齐全，在这住了一个星期，没有什么问题，大家都很满意舍不得走。下次有需要还会再来的！|
住的非常安心，舒适。房间干净整洁，房东人也很好，比较好客，下次来还会是第一选择...|
超级温馨，超级漂亮，超级舒服，交通方便，小伙伴们特别满意，我们住了两天真的是太惬意了。说多了没用，亲身体验的感受就知道这里的好！旅途中的惊喜!|
房间环境也很好，房东把房间收拾的很干净，不错的房子。房东人也很好。|
来考试的，房东超级nice，还帮我们延了半个小时退房，房间超级干净，很喜欢房屋的设计风格，下次还会再来的|
干净整洁，服务较好|
真是没有可赞美的词，匮乏了，完美的不能再完美，从环境到格局，从配置到服务，从………如果十几好友来郊区度假，团建………选她，不会错的这里没有管家，一切都是小两口用心打造，设施一应俱全，桌游，麻将，K歌，甚至可以让小孩子捉迷藏，格局设置非常合理且很精妙。厨房是最重要的场地了，聚餐伙食必不可缺，的东西比家里还要齐全，真是每个地方都无比细致。卧室给人眼前一亮的感觉，床品和用品都很细心，最最最重要的是睡在五星级酒店的感觉，请闭眼感受小院的环境很棒，我们几个小时的时间安排都在那边烧烤，智能的太阳能灯，还有优质的韩国烧炭……就这些吧，剧透不太好，请自行体验
房间很干净，每个房间装修很别致，KTV音响效果好，有麻将桌和各种好玩的桌游，房间里有很舒服的香薰，各种座椅沙发都很舒服，洗漱用品质量很好，拖鞋，洗护用品尤其是牙刷各种好评，毛巾超软，推荐。
非常舒适温馨的小院，倾注了房主对生活的热情和想象，大大的餐厅里长长的原木长桌，设施齐全的开放式厨房和正对厨房的大屏幕，隔音良好的地下KTV和吧台，每个卧室里的原木家具和高级灰色调的独立卫生间，放着好茶叶的茶室，玻璃天窗、铺着青石板的天台……没有什么取巧的网红摆拍角落，但是处处可见用心，要是有闲又有钱，能在这里悠闲的生活几天真的是很美的事情，可惜我们作为团建，就是闹哄哄匆匆的来又闹哄哄匆匆的走了。房东人热情又周到，不光在住的时候帮了很多忙，走的时候因为车不够还开车送我们去吃饭的地方，衷心祝愿这里越来越好，希望有机会还能再带朋友来玩儿。
这次旅程为期三天非常开心。房间与图片描述相符交通特别便利，附近吃的玩的都很多，总之，非常满意|
房东一家人特别好，设施非常全，。如果还有机会的话，下一次还会来的。|
年前自己出来玩一次，随便在网上找的地方住，没想到环境这么好，真是性价比高，非常满意
周围的环境蛮不错的，房间很大气，干净整洁，视野很好，超大的观景阳台还是蛮赞的
非常喜欢这间房子，装修风格很清新精致，和平台照片完全一致。设施都非常齐，房间视野很好，
环境很好，位置好找，在一个院子里，不吵十分安静，我和闺蜜住的房间太漂亮了，非常满意，房间又大又干净，还比传统酒店要好，住起来就象回家一样，交通也很方便，离地铁公交都近，服务特别好，热情又细心。店外吃的特别多，还很好吃，推荐
首先地理位置很好，近地铁，去哪里都很方便!风格特别棒，小清新，下次还会住这
我住了十几家民宿了，这家是最有特色的佩服小姐姐的设计，而且各种设施和床垫都很好，我好看还好住，各种私房菜推荐，我们成了好朋友，下次来长沙还要打卡。|
第一次住民宿，本来有许多担忧，但是订完房间后，房东就联系到了我们，非常的细心，我们到了以后发现环境很优美，装修设计风格很特别房间，卫生干净，整洁设备齐全，服务态度很热情入住起来很舒服，值得推荐看到房中陈列很感动，不仅只是温馨的陈列，还应我们实实在在用平民价格感受到了五星级酒店的景致和服务|
很好，交通方便，卫生也不错，值得推荐，被子也厚实，冬天盖着没问题，而且洗漱用品也很好，装修很有特色，还主动问我们有没有到房间，十分满意。|
相当棒，下次出行必须还来，房间比图片上感觉还好，各种细节少有的舒心好房，喜欢。|
居然是真的可以做饭的民宿，碗筷都有其他的配置也很齐全，老板也很细心，就像自己家一样，方便房间也很干净，宽敞与图片一致位置很好，就在地铁站附近。|
距离五一广场地铁站挺方便，距离太平街和坡子街步行也很快，楼下有水果店，24小时便利店，对面有几家餐馆，特别好。|
别墅装修的很亲切很干净，又舒服物品也很全放在家里，是个非常舒适五一广场附近吃喝玩乐啥都齐全，走几分钟就到了橘子洲头那里非常的美丽地铁站很近去玩火车站飞机场高铁站都不用转车可以到达，非常方便。|
真的太棒了，我的天位置超级好各方面来说物有所值，离五一广场地铁非常近，出门儿一百米两百米就到了正好我的房间也挺好的，环境超好装修好看爱了爱了，以后一定都定这一家空间也足够大。|
位置特别棒，离太平街什么的都特别近，很方便房间特别好看很棒的一次体验，而且就在地铁站旁边，晚上去太平街买点吃的，不然人挤人，到民宿喝点啤酒那叫一个舒适|
无数的位置真的好无敌江景我们叫了外卖喝着小酒对着江景太爽了，是一个散心的好地方。|
位置很好，交通方便。上下两层，大小5张床，一家子住下来绰绰有余。房东很用心，有问必答，有求必应，及时提供交通出行，周边美食娱乐等信息。洗涑方便，尤其有洗衣机可以每天换洗衣服，这样可以少带些衣物，很好。周边没有啥大型超市，但酒店入口有一小店儿买点儿小东小西的还是挺方便，面条，米，油盐酱醋啥的都有，早餐不想出去吃的话，买包榨菜煮锅白粥是很好的选择。总之，性价比很高。
挺不错的民宿，可以步行到天安门，前门一带，虽然不大可以住的下我们我们一大家子，我们第一天行程天安门故宫都不用租车，直接省了一天车费
蛮干净的，入住之前有家政专门清洁。安全方面，帝都，警察叔叔很多，安全很有保证。交通，旁边有珠市口地铁站，很方便。去天安门广场也很近，走路15分钟。周围公交也蛮多的。去大栅栏，鲜鱼口都超级近。性价比高，适合一家七八口一起住。而且金霖饭店很安静。老板娘也很nice的。很愉快的一次住宿体验
实物和图片是一模一样的，这次入住完全超出预期，第一次使用小猪短租，也是第一次外出入住公寓，能在大北京住上这么漂亮又性价比比较高的公寓，真是太幸福了，要知道过年天安门广场附近的连锁酒店都涨价了公寓本身离天安门也很近，出门就是地铁，此次完全地铁公交出行，去哪个景点都很方便，酒店对面几家吃饭的地方也很不错，我们基本晚饭的在那里解决。总之要给个大大的赞给我们的房东小姐姐，特别热情，简直相当于我们的“地陪”☺️有求必应，有问必答，非常有耐心，这是唯一一次出行没有做攻略，全靠房东的tips，出行饮食给我们最好的建议，避免踩坑。入住当晚已发朋友圈马上推荐给很多朋友（｡ò∀ó｡）还忘了说，暖气也很足，这是之前来自南方的人最担心的问题
可入住人数挺多的，5张床，如果隔音效果好一点就更好啦
太满意，北京这个地段这个价格的民宿性价比简直不要太高，一进门给人一种特别惊喜的感觉，超级棒|
房间整洁，温馨居家，就是loft公寓性质，隔音不是太好，还有就是卫生间门坏了，关不上，建议还是要修一下，我们都是一家人所以门不关也不太影响使用，但是还是有点不太方便哦|
离哪儿都近，很方便。|
不错，都很满意。|
房子离地铁站很近，步行五分钟左右就可以到。房东很贴心，准备了婴儿车和婴儿床。房间有厨房，可以自己做饭，解决了老人家吃不习惯的问题。|
以前外出旅游都是住酒店，这次是第一次选择民宿，感觉非常好。我们一行六人，有老人，有孩子，大家都非常满意。房间很漂亮，卫生很干净，所有物品也很齐全，而且还都是品牌。家里的电器基本都是小米的，作为一个米粉，我特满意。有两天玩得太累，天气又太热，不想外出吃饭，还自己做的饭吃，特方便。|
房东人很好，有任何事情都第一时间处理。就是遗憾没有住到原来预定的房间，以后有机会会再住。
总体感觉不错，出行非常方便，房间里卫生还可以，厨房用品很齐全。细心的房东
下水道不通畅，自来水水质差，含矿物质多，食用时感觉有种铁锈味，难以入口，装修比较陈旧，不像图片中描述那么靓丽。
前门大街外面没有多远，地理位置比较方便，房间也比较干净整齐，适合家人出游。
份嫁到延庆做延庆媳妇啦！因为家在外地，租院子的时候和老板商量能不能将得舍当成接亲地，老板很爽快的答应了，还送了一瓶红酒当结婚礼物。良心老板，甚是感动！院子的环境真的没得说，装修品味很好，几个伯伯还说自己的梦想就是老了之后能拥有这么一个院子，归园田居，可以看出来他们对得舍真的很满意。位置也还不错，离玉渡山很近；还要感谢一下管家阿姨，每天早起6点多就来给我们做早餐，真的辛苦了！衷心的祝愿得舍越来越好，阿姨身体健康，老板财源滚滚哈！
特别符合大家的心理预期，东西备的很齐全！老板再发展一位清洁卫生的阿姨就更好了！
第一次去的时候以为远，住进去以后是很温馨的感觉，也很方便。房东很热情，周边很安全，晚上夜归也不担心。|
房主人很好很热情装修的很好比较精致推荐你们来这家民宿很干净比宾馆价格实在而且干净很满意的一次住宿跟自己家没区别|
有点家的感觉，很干净，老婆特别满意，赞一个房东，人很热情，事情比较多，如果有急事建议用微信语音直接沟通保安，大大赞一个|
很棒很温馨，床很舒服！！！睡的特别香，房东人很好，晚上到的迟，找不到地方，房东还去接了我们！很赞的房东！图片都是原图无滤镜！房间干净清爽！|
房东超级好，家里超级超级nice！非常舒服又洁净～家中装修的和图片完全一样的！谢谢房东的贴心照顾啦～～|
第一次入住民宿，抱着感受一下的心情。房东大姐人很好，心也很细。住了好几天，绝对比住酒店强太多了。采光也好，卫生也不错，也很安静。位置也不错。|
不错一推荐朋友
小院满足了我这种强迫症所有的要求干净整洁四个房间都有洗手间。小男生简直对我们是有求必应，大老远扛着麻将桌就给我们送过来了哈哈老板更是很贴心各种细节都做的很好下午我们一行人在院子里晒着太阳听着歌烧烤姐们儿甚至跟我说她下周还要来玉渡山景区离小院也特别近开车不到10分钟左右就到了这趟行程每个人都很满意笔芯老板哦
别墅环境很好，上下三层，有很多房间，我们一共6个家庭，17口人入住，一点也不觉得拥挤。房间内有乒乓球，台球和桌上足球满足不同人的需求。有一个榻榻米房间是孩子们非常喜欢的地方，几个小姑娘很喜欢住在里面。一层客厅的电视很棒，还有XBOX和游戏机。厨房的设施很全，喜欢烹饪的人可以大显身手。别墅前面是一篇40亩的果园，有桃树和苹果树，秋天的时候适合采摘，不远处有一个农家院，里面有很多散养的鸡和鹅，小朋友们可以去捡鸡蛋和鹅蛋。附近有一个小超市和菜场，能买到各种需要的用品，非常方便。
非常好屋子十分干净，下次还会来的
房东很热情，强烈推荐。
房东人特别好|
房东非常好！房子非常好！
住出了家的感觉，希望下次来还能住到这里。祝房主姐姐幸福快乐，事事如意！(✪▽✪)
感觉很温馨，店主很热情，服务很周到贴心 会提前和你主动联系环境也很棒 推荐
面积大，房间宽敞明亮，采光不错，卫生收拾的很干净，房东态度很好，设施齐全，床品干净。床铺睡着很舒适，非常满意。推荐。|
来这玩儿就是了，什么也不用准备里边儿设施都很齐全！位置又好找，就在景区旁边我们跟着导航直接就过来了！民宿老板人也很好，帮我们张罗了很多事，谢谢！满意！喜欢！下次还来！
非常棒的民宿，老板很热情，里面有台球，乒乓球，麻将机，KTV，游戏机等等；还可以做饭，做饭的佐料也非常齐全，离景区也很近，下还会再来的，也回推荐朋友来
帅哥老板很热心，帮我们订餐，免费提7张供玉渡山门票，房子干净，交通便利，享受田园生活的同时，感受家的温暖，谢谢帅哥老板！
出小区即有商店位置便利装修与房间风格温馨舒适设备齐全干净整洁
非常好房主很好说话
总体感觉不错，能住下很多人，喜欢家庭影院~出地铁口过天桥，再骑上小黄车，几分钟的路程到达。房东也很亲切，在这样的房子里很有家的感觉。非常感谢！
房子很温馨，房东也很贴心！暖气特别足。下次聚会还会选这儿
非常感谢，房主，人特别的好，还给我们准备碳，下次还会再来的。
房东很nice房间干净
这个小房间很棒啊！对于一个人住来说性价比很高。虽然房间有点小，但是设施齐全，在二楼还有个小厅，卫生间也不错，挺干净。房东很热情，刚来的那天还帮我搬了行李箱，走了还帮我保存东西～真是很热心的房东。下次来北京，还会住在这里的！推荐！
非常好的居住体验，北京真的是太暖和了，很贴心的提醒了我，房东和房东太太都很好，小孩子很可爱(｡･ω･｡)ﾉ♡，下次有机会再来
临时通知换了地址，还好在一个小区。其它方面还可以，价格实惠。房东太太人很和善。
总体很好。。。
房东一家人都很友好，很亲切，让我们在异地感受到家的温暖，谢谢房东弟弟关照！
房间和小猪图片一致，宽敞整洁。房东通情达理，沟通顺畅。给我们在北京全家的游玩留下了美好的记忆。非常感谢，推荐居住！！
房间很不错，给朋友学习临时订的，房东人很好，朋友也很满意，离学习地方很近，感谢老板
老家里来人来北京玩两对夫妻加一个单人选的大哥的房子下午到的一位爷爷接待的我们态度很好告诉我们一些东西要怎么使用很贴心房间也超级大都在二楼两个大主卧双人床一个小屋子单人睡其中一个大屋子有个阁楼阁楼上边也有床铺还可以再睡两个人所以如果居住方便的话房子大的可以住七个人而且一点都不拥挤干净卫生有感觉第二天遇到房主大哥大哥很热情还给我们推荐好玩的地方总的来说此次居住真的是太棒了快捷酒店的价格星级酒店的感觉下次来北京还会选这里老家里来人来北京玩两对夫妻加一个单人选的大哥的房子下午到的一位爷爷接待的我们态度很好告诉我们一些东西要怎么使用很贴心房间也超级大都在二楼两个大主卧双人床一个小屋子单人睡其中一个大屋子有个阁楼阁楼上边也有床铺还可以再睡两个人所以如果居住方便的话房子大的可以住七个人而且一点都不拥挤干净卫生有感觉第二天遇到房主大哥大哥很热情还给我们推荐好玩的地方总的来说此次居住真的是太棒了快捷酒店的价格星级酒店的感觉下次来北京还会选这里老家里来人来北京玩两对夫妻加一个单人选的大哥的房子下午到的一位爷爷接待的我们态度很好告诉我们一些东西要怎么使用很贴心房间也超级大都在二楼两个大主卧双人床一个小屋子单人睡其中一个大屋子有个阁楼阁楼上边也有床铺还可以再睡两个人所以如果居住方便的话房子大的可以住七个人而且一点都不拥挤干净卫生有感觉第二天遇到房主大哥大哥很热情还给我们推荐好玩的地方总的来说此次居住真的是太棒了快捷酒店的价格星级酒店的感觉下次来北京还会选这里
一次不错的生活体验。房间与描述的一样，室内比较大，卫生干净。房东及家人都很热情，希望下一次还有机会入住。
选了很久最终选了这家，叔叔阿姨人热情，很朴实，还帮我们制备了KTV，尽量满足我们的一切要求。而且附近民宿里就这家设备最齐全，还有小孩蹦床，秋千，代步车等等。总之很满意的一次民宿。可惜没拍照！遗憾，玩太嗨了。
老板特别好，非常热情，房间很干净，配套的电器和设施也比较齐全，厨房挺大，有小院子，提供烤串用的炉子，我们自己带的电磁炉在院子里涮肉也很赞，两个电磁炉一起开没问题。
很感谢大哥大姐的招待，很是热情，屋内设施齐全，很干净整洁，我们自己烧烤，大姐提供的炉子和碳，我们没有帮大哥大姐刷碗最后，辛苦了，很好的一次体验，推荐
房东大哥大姐两口子都是非常实在的人，对待我们特别热情，忙前忙后的帮助我们！房间干净整洁，又大又敞亮。每个房间都有空调，各种家电齐全，配上小米电视，麻将机，特别完美！门前的小院特别适合烧烤！有机会肯定会再来的！
青山绿水，人杰地灵，房间干净宽敞明亮！水库鱼超级好吃，性价比高，住宿环境一流，性价比高，风景优美，房东热情，下次会介绍朋友一起过来
环境很棒，房间干净，老板服务态度很好，不懂的随时问讲了很多大实话但是管用，都很有耐心的回答我们，帮我们解决了旅途中的各种问题，房间老板用心设计的几个特色的点很有心意想的很周到，良心推荐！
首先店家老板人特别好，有事随叫随到，别墅周围好停车，屋里比较干净整洁，配套设施齐全，环境幽雅别致和照片上的一样，还有孩子们爱玩的蹦床，老板还新加了秋千，这次孩子和大人都玩的非常开心，希望下次有机会再去
很不错的一次入住体验
真的很不错，对比了很多家选中的这个独栋，因为带孩子人比较多，住下来真的很满意，设施齐全，屋子非常干净，孩子玩蹦床特特别开心，满意满意
超开心的一次旅行，有烧烤设备，k歌设施，对于我这个麻将迷来说还有麻将机打麻将，水库鱼的鲜美意犹未尽，期待假期再来
房子干净整洁，设备齐全，房东很热情，水库鱼很好吃，下次还会来的。
整栋别墅干净，配套齐全，我们非常开心，找到了儿时的感觉，性价比高，房东人特好
交通方便，入住后眼前一亮，整套别墅干净整洁，性价比高，房东人特别热情，非常开心还会再来
整栋别墅配套设施真的很齐全，干净整洁，性价比高，店主热情好客，棒棒的
这里干净整洁，环境一流，青山绿水。店家热情周到的服务感觉到了自己家里，水库鱼超级嫩滑，超级好吃，一次特别满意的旅行……下次还会带朋友一起过来[强]
房间很大，老板很注重细节，一些收藏摆设很有味道，非常好的体验
非常好非常好有机会再来就是理想的样子老板很nice
环境优美，山庄很有特色，房间设施完善，老板因为有事外出但给我们安排了接待人员，决定大姐很热情，朋友们都很满意，唯一就是山区虫子比较多，很满意的一次旅行，以后还会再去
地方很安静，交通方便，周边不吵闹，不奢华，老板人很好，读书室各有意思，有爱心的老板，收养了一些小动物，秋高气爽时更是和赏景休憩
山庄完全超出预期，房间干净整洁，老板人超nice，又送我们啤酒又送我们书，临走时还跟康康耍了会儿，以后有机会还会再去，还再观望的小伙伴不要犹豫了，马上预订吧。
小院环境不错，住宿房屋相当温馨！|
非常好的小院，老板特别好，自己做饭在院子里吃感觉非常好
这是一间藏在漫漫山谷中的隐居。建造他的主人同样是一位隐居。与主人的攀谈是入住中最有意思的经历。什么人会建造图书室？什么人会搭建瞭望台？什么人会将街上捡来的弃犬进行医治还为它们设立犬别墅？什么样的人会和厨娘一起为客人准备朴实缺珍贵的菜饭？对生活充满热情，对生命充满敬畏。庄客们都叫他庄主，可他却实实在在的是个文人，骨子里都是对山间地头的诗情画意。红橙橙的柿子挂满了枝头，他却要让这秋季的馈礼回报给谷中的飞鸟。回程的路上忽然想起一则小时候看到的寓言故事《猴子与螃蟹》，停车在路边又看了遍，感谢庄主一宿的馈赠，让我忆起了童年。
过了一个相当惬意的中秋节，享受了好久都没有享受过的田园风光。宁静的生活。下次有机会一定在去一趟。
太愉快的入住，老板超级热情，提前就把房间的空调打开，超暖心，小院就在山角下，景色不能再美，坐在二楼喝酒，工作的繁杂忘的一干二净，享受眼前的安静，小院处处是特点，可以唱歌，打球，喝茶，读书，床品也是超级舒服，谢谢老板热情款待，下次一定再来
离云居寺很近，走路十分钟。小院环境很好，很私密。房子的设计、用料及家具选择都很用心。房东虽然怀着小宝宝，但对我们的照顾仍然体贴细致！周口店遗址公园有点意思，值得一去，离这里半小时车程。期望下次再来！
房子宽敞舒适，挺好的
第二次住民宿小屋了、这次实在是印象深刻、房东人特别好、照顾的很周到、入住了两天晚上、屋子里有地暖、大冬天洗澡完全不怕、八个房间、容纳了我们16个人、适合公司团建、家庭聚会、院子里还可以烧烤、屋子干净整洁、特别喜欢、同事还说夏天还要来、房东做的土豆炒饭特别好吃！早饭都是房东自己做的、我们是来团建的、房子距离滑雪场特别近、晚上喝多了、打碎了房东两个杯子、房东也没找我们赔、总体感觉这次的感受实在是太好了、100分没毛病！
房东特别特别好，很热情
非常棒的一次民宿体验。离云居寺直线距离不到500米，非常好找，十一期间也不会感觉有太多人。我们一行七家人，最小的有不足半岁的小baby，全部都能住的非常舒适。每间卧室，每间卫生间都非常方便，八室五卫的布局非常适合多家庭集体聚会。老板热情健谈，期间帮我们拍了很多照片，还特意做了两份炒方便面，味道超棒！总之这次十一的聚会所有人都认为这地方选的特别好！户外能加一个柱灯就更好了，有机会还会带朋友们再来，推荐！
超出预期，可住八个人的两层设计极好，价位特别合适，比酒店住着舒服，还是电动马桶，还能做饭，完美下次来还住这
非常好的体验。图文相符。中间出了小插曲，但是美女房东超级热心的帮忙解决，非常认真负责！感谢感谢！我们全家玩的非常开心！
挺干净的！
春节入住，照片和实际基本符合，蛮多小物件的，看起来很温馨。中央空调很赞，很暖和，睡觉都得关了去。房东人很细心，细节处都一一告知，让我住的很放心。地理位置很好，走路都天安门很方便，附近胡同逛逛也不错。遗憾的就是粗心落下了小朋友的安抚枕头，房东也尽力帮忙找，但是由于保洁换的原因，最终还是被保洁丢啦。希望小猪保洁再规范些。
不错，满意
房间装修的很有风格，住一次就想的，下次到房山还会来这里的，各种装饰灯很温馨，忘记照相了，就没有照片了|
第一次过年不在自己家，房主人很好，非常棒的体验
屋子整洁干净，房东人美又热情，送了早餐，非常好。
屋子整洁干净，房东人美又热情，送了早餐，非常好。
很棒，干净的跟自己家一样，美女房东很热情，但还是要给美女房东提些建议，可以去买些压缩毛巾30块钱10条，还有就是没有洗发水，沐浴露房东也没告知，还好自带了，晚上睡觉会有蚊子建议房东备个蚊香，总体来说很不错有家的感觉，值得！最重要的事情得说说，美女房东很漂亮哦！
特别干净，我们是团队去的，然后人均二百不到，住宿烧烤娱乐，感觉和家一样，喜欢，会再去的，因为感觉像家一样走的时候忍不住把屋子都收拾了喜欢ins风格的一定要去超级适合拍照娱乐谈心，增加团队凝聚力好，壹～帆功不可没。
房间干净整洁，房主热情大方，所有需求都能满足，非常愉快旅行，一定还会再来
房东很好说话，房间很干净
非常愉快的一次度假！房主人热情、大方，房间干净、整洁。下次一定再来。好，好，好！
非常适合朋友聚会！
纵然有很多不快，房子本身很好，初期的沟通也很愉快。君子绝交不出恶声。愿一切安好。
挺好的不错
房子在二环内，位置很好，去簋街南锣鼓巷雍和宫都很近，附近买生活用品也很方便。和住酒店感觉很不一样，房东小哥人也很好很照顾，同为90后很聊得来，期间有问题也都一一解决，虽然也没什么问题。走的匆忙，没有见到一鹏。家人在这里休息了三天都很满意，体验了一下帝都的胡同生活。以后来了北京还会再住，推荐大家入住。
一鹏实在是很好客！住在一鹏家里确实有缘，我今年第一次出差北京，他第一次外租房子就这样一拍即合。房子设计很有赶脚，干净整洁，楼上露台通透，北京胡同赶脚帮帮嗒。地理位置很优越出门往右几步便是雍和宫，孔庙和国子监。周边设施齐全，还有一鹏家有hellokitty麻将！非常推荐入住！
一幢有故事的房子，值得你亲身经历，用心触摸⋯这是非常难忘的一次相遇！为了拍摄短片《仓鼠》，我们在小猪短租找到了这幢位于京城胡同里的别墅。她身处古巷深入，静静守候；隐于都城繁华，不暄不噪！一切似曾相识，恍若记忆！房间结构别致，装饰风尚，幽静中带着韵律，时尚里透着复古。这些都是我的故事所需要的！帅气热情的小老板更是与我一见如故，对我们的创作倾力支持，让这个不眠之夜被浓情包围⋯一如我们的故事：选择了相信，就选择了爱！拥抱别人，就是接纳了自己！
房子堪称完美
嘻嘻俺是冲嫩家的设计来的作为胡同里的四合院嫩家的设计真的别出心裁别具风格姐姐就喜欢特别的因为在学习空间摄影所以很多时候好的设计对我在选择住宿的时候是第一位的因为练习拍摄空间有内容很重要在北京南站的星巴克里呆了很久才选出来的房子联系弟弟的时候都晚上十点多了没想到回复很快等司机等了很久到家里的时候都11点了陈大爷给开的门挺逗的一个大爷对嫩家的房子赞赏有加羡慕的很呢领我熟悉室内环境还带我去天台看了超有生活情调对于在胡同里的四合院我害怕住一楼因为怕潮湿不过很好的是在二楼而且通风超级棒本人不喜欢开空调呢这点很合我心太累就早点睡啦第二天早上醒来的时候阳光从天台洒进客厅哇塞感觉人生都圆满了小风嗖嗖的胡同里大妈来回溜达学生在聊吃啥早餐窗户开着一个人在家却感觉一点儿都不觉得无聊一切都很惬意看家里的书就知道家的品味啦下次还来哦跟弟弟聊了好多没想到都喜欢摄影呢
一看到这个房间的设计就感觉很不一样，就认准这个了。房主回复的很快，但是有一个要求就是需要特别爱护房间，后来看了房主的信息才知道，这个四合院是花费了3年才装修完成的。其中一个客厅玻璃窗内的竹子可以通天台地下，设计非常棒，据说就单这个设计就花费了20w。我租的虽然是一个屋子，但是其他的房间在房主的同意下，参观了一下拍了几张照片，供大家参考，下次有需要一定还来这里。交通很方便，搜狗地图搜，交道口雍和宫店如家，房子就在如家旁白很好找的，如果开车就停在交道口农业银行步行5分钟就能到。最后还是建议，要爱护这个屋子，因为每一个摆设和装修都是用心之作。
小院里特别干净，屋子住的也很舒服～尤其早上起来空气好，房东人特别nice并且沟通及时，是我住民宿最满意的一家。|
环境优美，干净，设备齐全~|
我们从外地过来演出，老板很热情，去之前主动联系我，感谢老板给予我们很大帮助！屋子打扫的很干净，厨房能做饭，性价比高，如果给我再来一次的机会，还会选择这里。|
老板特别好，能撸串，帮了许多忙。值得入住
非常好的民宿（房东热情好沟通）有8个卧室、床铺干净整洁给个赞、中午和房东订的农家菜性价比高、晚上可以自助烧烤（提供炉具碳）、朋友聚会非常不错的选择！
两层别墅对于我们团建开会来说，各方面都很满意。房间特别舒服干净，靠着山非常安静，山里空气也好，值得入住。|
这周来到了金地久轰趴别墅，玩的特别嗨！房间里设施齐全，家具和各种设备都很新|
离密云水库日光山谷都很近，群山包围整个别墅区。房子干净整洁，一楼可以K歌音质特别好，二楼麻将机桌游什么的……房东热情服务好，免费提供炉子和碳给我们烧烤。很适几个家庭十几个人的聚会。|
我们家庭出游，9人入住，安排的房源很赞。6个卧室打扫的干干净净的。停车方便，免费车位。郭老板人很好，下次聚会还会找郭老板。|
交通方便，环境优美，安全舒适，房东热情好客，体验很好，期待再次入住。|
很满意的一次团建活动，房东人特好，5星酒店服务，有求必应，房子也很大，四周青山环抱非常清净，可以烧烤做饭，推荐！推荐！|
环境卫生，服务都非常好，设备设施齐全，去古北很方便，四季来都可以|
雁西湖游玩临时决定在密云找个地烧烤发现的这里，民宿老板人好实在，基本生活用品有求必应。住宿环境干净卫生，老板提前打开空调到了凉爽特别暖心，能赶走一路的闷热，院子里有灯，适合烧烤，休息会再来～|
烤串怕下雨给我们安排带庭棚的房子，考虑周全，房子边能停车，老板特好让我们延迟退了房。|
聚会团建好地方、可以带宠物、房子干净设施齐全、烧烤啤酒麻将棋牌桌游卡拉OK、音响效果比KTV强十倍太棒了！！大家都玩嗨皮了|
第一次从小猪预定的客房，非常符合家人的需求，小区位置好找，环境好，房间干净利落，老爸说比住酒店好多了，厨房还可以做饭，来北京来对了。这次碰到了一位热情周到的房东妹妹，本人有点啰嗦，但她还是不厌其烦的帮我安排，在此多多感谢!希望下次来北京还是联系你哈，
整体还是很满意的！要是次卧的席梦思床垫上面垫一床褥子就好了，不然直接垫床单，睡到第二天早上就是直接睡在席梦思床垫上了
这个房东美女特别靠谱，当天晚上凌晨1点多才到，房东竟然熬夜等到那么晚才休息，特别有耐心，有问必答，旅游达人，就连她的朋友都特别热情耐心，让人感动，房子位置也特别好，离地铁站特别近，特别方便，住了一个星期，相当满意，下次推荐朋友来住你家，谢谢小美女！|
还不错就是停车没有正规停车场
感受很好•ᴗ•
说话两三天回一句都到住宿日期过了几个小时都过去了跟我们说接待不了耽误多少事太过分了好评哪里来的？|
房主热情，有问必答，有求必应，随时有热水，屋里暖和。住的地方也很好找，离十号地铁口很近，大门口有小卖部，饭店，药店也都很方便
还不错，一家人住了两天，没有别的额外费用，屋子也挺干净的，性价比比住酒店高！
体验超棒哒！房东大大人超好，民宿超棒哒！|
我们一家六口人在这个临时的小家里蜗住了四天，实话实说比住酒店强太多了，很温馨，也很方便，房子里有简单的厨房用品，可以做饭，我们四天里有两天早餐是在房子里自己做的，比在外边吃卫生干净多了。该房子里地铁站不到400米，通过10号线和九号线的换乘可以去北京市里最有名的一些景点，一般不超过一个小时，在北京这个世界上最堵的城市里已经很难得了，希望下次还有机会再来北京，房东也是一位很有修养的美女，房间里的布置和一些小物品很实用，总而言之，给一个五星好评！|
家人住了两天，比酒店好多了，有家的感觉，房间摆设还不错，装修的很好，小清新，就是稍微有点不好找，美女房东也很好，总的来说还是可以的！|
房东小姐姐很热情，房子地理位置很好，出行方便，好评！|
房东很热情周到|
很感谢房东，房子和图片一致，装修的不错，关键是干净，到的时候，房东把床上用品都洗了。这次是带父母和亲戚一起来北京旅游，父母亲戚都很高兴，都说住在这里比在酒店舒服多了，很有家的感觉。房东也很热情，有什么问题给房东一反映，马上就解决了。性价比也很高，周边的旅店标间都是280多。房子离地铁也很近，走路15分钟。总得一句话，感谢房东的关照，很满意。我回去以后都推荐给朋友。|
房东小姐姐人超级棒的！很有耐心，和她聊天很舒服，声音也好听。房子很舒服，一家子出来玩住在这里真的很满意，楼下有小超市，买了西瓜回家（住在这里忍不住想用“家”来描述），想起来没有刀，翻翻厨房一下子就找到了，还有小细节能感觉到房东心很细致很体贴。楼下还有小饭店。离地铁站也不远，想买水果的话小区里晚上有水果摊比小超市齐全。进小区向东走有服务中心（应该这么叫），听说24小时有人，可以免费寄存行李，传达室可以临时放一下。唯一有点点美中不足是，觉得打扫卫生的家政可能没换枕套，玩的太累就没有和小姐姐反应。住在这里整体真的很棒，希望下次住民宿也能遇到这么好的房东。|
34楼。下午和傍晚阳光可以全部洒进房间。听听音乐，喝点酒，很舒适的小窝。
主人态度非常非常好！小屋也很温馨，交通便利。
房屋的环境相当好，窗台那里还可以睡觉，一转身就可以在34楼看见上海市的一大片景色。附近都是徐家汇的许多景点，交通也很便利。房东的态度非常好，入住前的的入住须知有很大帮助。总之十分满意，下次还会再来。
小区属高档社区，环境优美，房间整体不错！|
离小区门很近，保安友善，交通方便，很满意的一次体验
环境超好，房间里面的设施也很齐全，晚上的时候夜景挺不错得。特别是窗边的小沙发躺在上面吹风超级舒服！肯定还会再去的！！
很棒很棒✌
所见即所得。交通便利，旁边吃喝玩乐都有。在这地界，这房子没得说
非常舒适干净装修有品味的好房子，房东又是值得信赖的超棒房东！小区也是高端高素质环境优美安保非常好的小区！
强烈推荐！作为一个在上海生活多年，常年住在静安寺附近的人，我也不得不说徐家汇这民宿太赞了，地理位置超级方便，小区高档安全，因为家人带小孩子一起来，需要空间和居家，事实证明这是我抛弃各大酒店做出的正确选择，妈妈做饭方便，小侄女还可以在小区跟小朋友玩，家里装修有品质又有品位，我们一家人在这里呆的其乐融融。下次有朋友来，还会选择这里。
超棒的地方很适合朋友小聚
位置方便，配套也不错，地铁站下来就是
非常好的一次体验投影很棒自带音响很给力电影一直看到天亮哈哈哈下次有机会再来
路线很方便，设施齐全，房间也很干净
房间干净，通风很好，因为我到的早，房东还提前让我入住了，很贴心
房间蛮大也很干净，可能因为刚下过雨会觉得有点潮哦
这个民宿真的是太垃圾了，地理环境非常差，去的时候外面全是施工队，小区没有大门，进公寓的门没有门禁，随随便便的什么人都可以进去，房子是老房子，房间门也不能反锁。地面非常脏，看着就很低端，简陋。洗衣房还是毛坯，一点装修都没有。整体的条件设施极差，跟图片上展示的完全不一样，洗手间非常小，洗澡都很困难，更别说要三四个人用，根本不可能。这间民宿根本没有让人想住的欲望，还卖千元的房价，房东也是真敢标价，不住也不可以退房费，态度非常差，自己有问题不知道改进，一直在反驳，这种民宿真的是垃圾中的垃圾。就当白扔了3000块钱，希望大家原理这个民宿，不是托，但是看到房间以后真的太恶心了，平台协调也不成功，没有什么用。这种地方别再踩坑了所有照片全部实拍，让大家看看真实的样子。
带有老人孩子同行，航班到得早，房东贴心安排提前入住，交通便利，环境整洁，设施齐全，楼下不远就是超市，坐在客厅喝茶聊天吃饭都非常享受，在外面游玩一天回来躺塌塌米上的感觉不要太好，大赞。
这个房子真的好舒服啊！在上海这个价钱住到这样的房子真的性价比很高，地理位置都很好房东人也很好呀，下次来上海还要过来。|
非常不错。
兄弟这个民宿位置特别好，每次来上海只要这边空着我都住
非常好，地理位置优越，房间格局很好，非常适合大家一起娱乐休息
回复非常快，住的地方性价比很高主要地段真的很方便，周围什么都有，宅在家里点买卖也是秒送超开心。冬天热水很好用，大屏幕电视可以一家人舒舒服服的宅一下，如果不想出门的话～
非常好的房子，房东小哥哥也特别好，坐地铁也特别方便，推荐推荐
第一次住民宿，感觉很自由，回家了一样，没有那么多的礼节，没有那么多的服务，感觉很舒服。而且我打呼噜，两间房正好解决问题。
不错挺好的
给父母来沪订的房，离我女儿学校近，因睡眠不太好怕隔音差，她们不愿选择住老洋房，房东的房子正好满足他们这些要求，而且需要的厨房用品房东马上就买好送来，父母很满意，以后来沪会续订的
拖家带口来入住，不管是老人家还是宝宝都很适应，很有家的感觉。因为宝宝才一岁多，我需要一个厨房做吃的，在网上千挑万选，最后选择了的这里。爸妈对房子赞不绝口，一进门第一印象就是整洁干净，没有异味。日用品都很齐全了，洗洁精洗手液甚至洗衣液都有了，沐浴露洗发水都有，拖鞋牙刷都有，真的拎包入住就OK了。房东心很宽呀，都没来管束过我们哈哈。所以我们都很自觉保持家里的卫生整洁，每天清理垃圾。大楼里进出坐电梯经常碰到一些本地人，大多是老爷爷老奶奶，全都非常友善，会主动打招呼，也非常礼让。还有就是地理位置超级赞，近地铁站，附近吃的逛的都有了，去哪儿都很方便。可以说非常喜欢这里了。很感恩！谢谢房东！
位置不错，房间也舒适！
房间布置很温馨，设计很精心，麻雀虽小五脏俱全！很干净整洁，楼下有全家小超市，摩卡店，对面襄阳公园，孩子很喜欢！附近有家椰子鸡火锅，真的挺好吃。还有星巴克，面包店，挺方便，就是出了陕西南路地铁，还要走近十分钟，退房时碰上倾盆大雨，又赶火车，出小区就被淋湿了，好在打上车，如果走到地铁估计透心凉了！
房间位置在市中心，房间很有格调和品位，居住很舒适
位置还可以喜欢下次还会来房东很贴心期待下次见
房间非常干净，很地道的上海房子，虽然外面看上去旧，不过里面装修的很好，和图片一样，位置也很好，离各大景点都有公共交通，不需要走太久。楼下超市水果店快餐店一应俱全，以后会再考虑
环境挺好的，房间挺干净很温馨，去哪里也都很方便，然后房东人超级好，有什么需要帮助的，立马回复并且解决，入住体验是真的很不错很不错！！！
有一说一，这是我在上海住过最满意的民宿。从地理位置和细节来说都很不错。包括整洁度、房东态度，都比我之前住过的好太多！
交通极其方便，卫生干净，在上海有个家的感觉。
非常棒的房源，房间很大，设施齐全，还有投影仪可以看电影，房东态度很好，给了我很多帮助，入住体验非常好
交通方便，环境不错，周围就有便利店，房东人很好介绍很详细，最主要房间干净！！很棒的一次体验，多谢啦«٩(*´꒳`*)۶»
地理位置很方便，所见即所得，很温馨。去南京路步行街直接步行过去就可以了，可以做饭，不会垃圾分类，辛苦保洁阿姨了️。房东很好，有任何问题都能及时处理，很好的入住体验。
不错的选择
还可以，交通便捷|
布置的蛮用心的
很好找哦，主要是房东给的入住指南很清楚！房屋周边有好几条地铁线路，公交车也很方便，交通出行可以说是非常便利了。距离田子坊很近，还有一个比较大的美食广场，吃喝玩乐随心所欲。房东人很好，有什么问题都会及时解答。房子装修的很温馨舒适，整体来说是一次非常不错的选择。
地理位置优越，交通非常方便，去地铁站走路三分钟就到。房间布置的很漂亮，设施也很齐全
这民宿不错的还是，很赞的一家
房子很漂亮，房东也很不错
第一次体验民宿，房子很干净，房屋主人布置也很用心，很温馨，以后有机会还会再次体验
赞赞赞，比较喜欢这一家，下次有空再来。|
房主很热情，有问必答！地理位置也很好，小伙伴们来上海旅游可以首选哦|
很好的一家民宿|
地方还行，就是沙发老是往下沉，这个得改善改善。|
满意，房子很好，房东不错！|
房子不错，特别适合拍照！主要是房东真的很热情服务也好！性价比高！总之值得入住！|
非常高端的一次住宿体验，设施齐全，老板也很好，环境优美。|
房子有情调，很好
房子很好位置在很市中心，出去玩了一圈，到哪里都蛮方便的。装修很好，干净整洁！房东人也很热情！
房子不错装修考究，收拾的干净整洁，最主要能做饭。小露了一下厨艺哈哈哈哈。房东很好，指导详细入住也愉快。有机会会再来的
真正的租界老弄堂，地理位置很赞，一进门就是著名的“韬奋纪念馆”，逛不完的街，充满情调的临街小店，还有各种网红美食打卡。小区很规整，虽然是百年老院，但维护的还是不错的。繁华的静安区中，一片文化弄堂，和林立的高楼有一种现在与历史的冲击。房间和图片一样，喜欢ins风格的客厅，闺蜜们一起拍拍照还是很有感觉的。厨房的餐具厨具很全，厨房旁边是个小露台，午后一起吃个下午茶蛮惬意的。隔壁的老奶奶人很好，第一天去住的时候主动和我说门往里推开，哈哈，本以为她会盘问我是谁呢。美好的去住体验，谢谢房东。
房间的装修风格很不错，我很满意，日常的生活用品都挺齐全的，WLAN速度也很快,房东的服务态度很好|
房间的装修风格很不错，我很满意，日常的生活用品都挺齐全的，WLAN速度也很快,房东的服务态度很好|
热情友善的房东。超级方便的民宿，2个房间，住4个人非常舒适又干净。房东管理的很好。我们主要去外滩游玩，真的是很近。周围也很热闹，吃饭各种各样的选择，想吃什么都能找到。南京东路不错值得一逛。小区也可以，离人民广场地铁站近。
感觉挺好的
小姐姐回复非常及时，出发前准确地将地址和密码告诉，房子离人民广场地铁口很近，步行5分钟，去外滩步行也可到达，虽然房子在一个老宿舍楼，但房间新装的，干净整洁。**不好的，有个楼梯要上，对于拎大件行李的不太方便
非常舒服的房子。在一栋上海传统的老楼里，但是里面的装修很新，设施齐全，重要的是位置超好，离在南京路步行街旁边，走过去不用十分钟，走到外滩十五分钟，地铁站五分钟，是出行的好选择。
离外滩步行街都挺近的，是个简约个性的设计，我很喜欢
首先是很感谢房东姐姐的暖心支持，随时随地都能咨询她，地理位置就太好了，一出门就有好吃的好玩的，景点有很多。来福士广场就几分钟的路程，带着孩子们出去特别特别的方便。这次来是带娃参加比赛的人，所以对睡觉的地方特别的有要求，昨晚体验过来好安静啊，两家人都睡的特别好。谢谢房东姐姐的垫子，特意打车来。
这个位置真是没得说，确实去外滩，南京路，城隍庙我们都是走着去的。离办事的地方也很近。屋子装修就是简单北欧风，只是厕所真的好袖珍。小区整体环境也还可以，再来还会考虑住这里。
从计划旅行就开始找民宿，也是做了一番调查，做了对比，最终定下来住在这里。还好没有失望，在上海这个繁华城市里交通位置十分方便，基本去各个景点走路就可以。屋内卫生也还好，房主布置的还算温馨，厚被薄被都有准备。
地理位置非常好，非常便利，屋子干净整洁，最主要房东姐姐人超级好的
这个房间地段可以说是相当不错了（外滩人民广场南京路走几步就到了）而且住房内环境还不错，舒适温馨，也很安静！另外房东小姐姐人特别好哦！
非常漂亮的房子，干净整洁舒适，房东姐姐也很贴心，一次愉快的入住体验
不错的民宿，入住指南很具体。中间有任何问题，都可以得到及时回复，很满意。房间也很适合多人居住。|
热情友善的房东，宽敞舒适又时尚的房间。喜欢房间里面的旧家具，房东有眼光哦。投影仪不错，决定回家也买一个。另外，交通很好，2，11号线完美。
很好找，房东入住指南清晰到位。房间周边配套齐全，愚园路非常优美热闹。民宿又大又新，性价比高，满意。
专修的很现代，到处都很新，家人都很喜欢这个风格。厨房可以烧饭，总体感觉不错。床上用品很柔软，睡得很好。晚上比较安静。离地铁站也相当近。
房间装修不错，卫生干净，管家小姐姐提供的入住指引非常详细，很容易找，地铁站过去一路都是吃的逛的喝的，好喜欢啊，期待下次来广州再多住几天，尝尝小姐姐推荐的其他美食
地理位置超好的，2号线直达虹桥机场虹桥火车站，浦东机场。11号线又直达迪斯尼。住在这里，游遍全上海，还都很近。房间特别宽敞3张床，房东姐姐细心，布置的很美。厨房也不错，设施都有，齐全。妥妥的喜欢。
地理位置极佳，下楼就是地铁口，走路到外滩10分钟，推荐晚上在乍浦路桥拍照，可以拍到有倒影的东方明珠电视塔群。入住期间还碰到正在拍摄广告的摄制组，挺有意思的。房东提供的沐浴露洗发水都很好，好评！
这次上海住的民宿真的超棒小姐姐人也很好有什么问题都第一时间给我们解决可以自己做饭哦！也有洗衣机冰箱！东西很俱全还很干净！地理位置也很好下楼就是地铁口外滩/东方明珠塔步行就能到啦去上海玩的可以订这个哦
房间和图片显示的一样，设备，物品都齐全，而且干净。出行很方便，地铁站就在楼下。房东服务蛮好的，会亲自来帮忙拿行李。虹桥火车站过来，一部地铁20分钟的样子吧。拍了很多照片。非常喜欢。
房东很热情之前询问了很多问题都耐心解答快到的时候提前联系我们房子也很整洁再去上海还会选择
非常满意，房东也比较热情，环境很好，重要是地理位置不错。
房子非常好，值得推荐！房东人很好，下次来还住这里。
入住感觉非常棒，小区环境好，安全!周边吃的很多，门口就有一家24小时便利店，还有一家营业到晚上10点的药房，旁边包子店的包子好吃，入住几天天天吃。虽说房子在6楼，但是有电梯，房间的装修风格非常非常棒，是我喜欢的，房间干净整洁，一点灰都没有，就和家一样~锅碗盆，衣架，吹风机，洗衣机，一应俱全。交通方便，2公里不到有个地铁站，不过我们都是14元打个滴滴过去，在坐地铁，地铁几乎都到这些游玩场所，迪斯尼11号线3站，科技馆,博物馆,世博会,动物园，地铁几乎都到!很方便!房东人也很好!很热情!给我们介绍了好多当地美食!我还点了一份小笼包外卖~
特别好的一次入住体验房东很热情小区环境很好房子也十分整洁可以看出很用心而且交通很方便附近也有许多便利的超市一类的真的是很好的一次入住。
房东一家都超赞的！最最重要的是超干净，以后再去迪士尼的话肯定还住她家
房子非常干净、设施一应俱全、房子就是房东实拍的效果、交通也很方便、小区门口就有779、632路直接到11号地铁站、房东还很贴心的告知去玩的线路、总之是一个很愉快的住宿感受！
住了多少民宿，终于在上海这次住到了最温馨，最开心的房子，房东一家人特别关心，房子的卫生超级干净，小区环境不错，交通也方便，价格也较便宜，希望伙伴们住民宿首选这里决对舒心！！
二次入住了，房间还和新的一样，干净的不能再干净了，依旧送了了矿泉水和小零食，下次来上海还会入住
房间干净整洁，服务好。
交通便利，房子装修有情调，一家人住非常好，下次来还住这里。
住过好多的房子里少有的所见即所得！！房主提前联系，小姐姐人超好的～位置很好，去喝茶吃饭都基本走着OK，地铁口5-7分钟。房子干净，明亮。喜欢～
非常好！干净卫生！
小小的挺精致，也干净卫生
房间非常干净漂亮，位置也很好，出入也比较方便，周围吃饭也比较多，房东也非常好，非常满意！
环境很好，卫生干净，下次来上海还会入住，直得推荐|
第一次入住民宿，体验非常不错，装修风格很温馨，给人感觉很舒服，还有一个大浴缸，孩子们可喜欢了，下次还会再选择这家！|
光+网红街田子坊不是很远，我是选择步行，定了七天还能打个小折，一家四口小家庭出行选择民宿性价比高，很满意的一次旅行|
房子装潢挺好的房东小姐姐好好哦！|
蛮好的，比较清净，小姐姐也很耐心，拖鞋很可爱|
很不错房东人很好|
住宿地点在静安区，离地铁口大概15分钟左右的距离，二号线几乎可以贯通整个上海，去哪都方便，整体性价比很高，比较安静，不吵闹，唯一麻烦点的就是要注意下垃圾分类，整体还是一百分啦|
这次开车来的，所以，停车不方便，影响了整体感受。除此之外，确实是非常好的民宿。主人非常用心，有温度。临街，车辆的噪音，会影响睡眠。但，像我这种不怕噪音大的人，就没问题了。|
交通真的超级便利呐～去哪儿都非常方便环境也好呀|
超级美丽少女心的房间两个人住着超级舒服位置超级好外面一圈吃的交通还方便房东很nice什么问题都帮着解决了厨房油盐酱醋都有要是有料酒就更好了哈哈但是只有一双筷子是怎么肥四电视可以看电影可以唱k就是不敢太大声怕吵到邻居哈哈|
特别干净，居住体验特别好
房间装修实在是太太太太可爱啦！地理位置特别方便，房间也很舒服！干干净净哒！房主也很nice！有机会还会再来哒！mua～|
孩子非常喜欢，环境优美，安静，非常有格调|
很不错的选择，房东很有耐心的解答我的问题，告诉我出行的路线，首次选这种类型的房间，满意，有小情调，儿子也说很别致。
住的很舒服
位置还可以喜欢下次还会来房东很贴心期待下次见
交通极其方便，卫生干净，在上海有个家的感觉。
交通方便，环境不错，周围就有便利店，房东人很好介绍很详细，最主要房间干净！！很棒的一次体验，多谢啦«٩(*´꒳`*)۶»
地理位置很方便，所见即所得，很温馨。去南京路步行街直接步行过去就可以了，可以做饭，不会垃圾分类，辛苦保洁阿姨了️。房东很好，有任何问题都能及时处理，很好的入住体验。
住了几次了，房东很好沟通，地势不错，好评！
房间虽然很小但是省在五脏俱全，交通很方便，离外套也很近，打车就是起步价，门口的功德林的包子也是特别好吃，
超棒的入住体验，麻雀虽小五脏俱全！离大商场不远，喜欢购物的不要错过哦！离地铁站也很近！房东人也超级nice！棒棒棒！
交通挺方便的，距离步行街外滩也蛮近的，房子也打扫的干干净净清清爽爽，哈哈哈哈哈哈哈，总之不错啦！下一次还来上海的话还住这里
设备齐全，卫生很好。适合家庭
绝对的五星好评，干净整洁，地理位置超优！特别说一下，带孩子出去回来晚了，还给延迟了退房！房东很给力！下次来上海必选？
兄弟这个民宿位置特别好，每次来上海只要这边空着我都住
房间位置在市中心，房间很有格调和品位，居住很舒适
非常好，地理位置优越，房间格局很好，非常适合大家一起娱乐休息
房间非常干净，很地道的上海房子，虽然外面看上去旧，不过里面装修的很好，和图片一样，位置也很好，离各大景点都有公共交通，不需要走太久。楼下超市水果店快餐店一应俱全，以后会再考虑
环境挺好的，房间挺干净很温馨，去哪里也都很方便，然后房东人超级好，有什么需要帮助的，立马回复并且解决，入住体验是真的很不错很不错！！！
回复非常快，住的地方性价比很高主要地段真的很方便，周围什么都有，宅在家里点买卖也是秒送超开心。冬天热水很好用，大屏幕电视可以一家人舒舒服服的宅一下，如果不想出门的话～
有一说一，这是我在上海住过最满意的民宿。从地理位置和细节来说都很不错。包括整洁度、房东态度，都比我之前住过的好太多！
非常棒的房源，房间很大，设施齐全，还有投影仪可以看电影，房东态度很好，给了我很多帮助，入住体验非常好
不错的选择
真的很方便，就在淮海路思南路附近，去网红马路武康路安福路思南路都交通便利～和姐妹们度过了非常愉快的周末。图片都很写实，房东非常值得信赖。
房间位置在市中心，房间很有格调和品位，居住很舒适
非常棒的房源，房间很大，设施齐全，还有投影仪可以看电影，房东态度很好，给了我很多帮助，入住体验非常好
真的很方便，就在淮海路思南路附近，去网红马路武康路安福路思南路都交通便利～和姐妹们度过了非常愉快的周末。图片都很写实，房东非常值得信赖。
有一说一，这是我在上海住过最满意的民宿。从地理位置和细节来说都很不错。包括整洁度、房东态度，都比我之前住过的好太多！
离地铁站很近公交站出来就是上世纪房屋的归属感现代化的内部装修干净舒适的环境耐心认真的房东很开心拥有这次的居住体验以后来上海还会
入住体验很好，交通方便，房东人很好
房间装修的很棒洗衣机冰箱都有房东人也超级nice我们没地方放行李还让我们放到他那里去位置很好出门就有很多吃的很方便就是隔音效果可能不太好。
第一次体验民宿，感觉非常好～房东人也很好
如果能把矿泉水在夏天放在冰箱就更完美啦
房间的布置很像自己家，房东也很好，很耐心地指导我们几个小朋友哈哈哈，总之很推荐这里。
兄弟这个民宿位置特别好，每次来上海只要这边空着我都住
非常好，地理位置优越，房间格局很好，非常适合大家一起娱乐休息
位置还可以喜欢下次还会来房东很贴心期待下次见
房间非常干净，很地道的上海房子，虽然外面看上去旧，不过里面装修的很好，和图片一样，位置也很好，离各大景点都有公共交通，不需要走太久。楼下超市水果店快餐店一应俱全，以后会再考虑
环境挺好的，房间挺干净很温馨，去哪里也都很方便，然后房东人超级好，有什么需要帮助的，立马回复并且解决，入住体验是真的很不错很不错！！！
回复非常快，住的地方性价比很高主要地段真的很方便，周围什么都有，宅在家里点买卖也是秒送超开心。冬天热水很好用，大屏幕电视可以一家人舒舒服服的宅一下，如果不想出门的话～
交通极其方便，卫生干净，在上海有个家的感觉。
交通方便，环境不错，周围就有便利店，房东人很好介绍很详细，最主要房间干净！！很棒的一次体验，多谢啦«٩(*´꒳`*)۶»
地理位置很方便，所见即所得，很温馨。去南京路步行街直接步行过去就可以了，可以做饭，不会垃圾分类，辛苦保洁阿姨了️。房东很好，有任何问题都能及时处理，很好的入住体验。
不错的选择
房间干净，通风很好，因为我到的早，房东还提前让我入住了，很贴心
带有老人孩子同行，航班到得早，房东贴心安排提前入住，交通便利，环境整洁，设施齐全，楼下不远就是超市，坐在客厅喝茶聊天吃饭都非常享受，在外面游玩一天回来躺塌塌米上的感觉不要太好，大赞。
对憨憨家关注了很久，很少有民宿性价比这么高，竟然还在市中心，装修、布置和摆设都是超级赞。这次有朋友来上海玩，就毫不犹豫地选择了憨憨家，朋友评价都很高，只是男生们生活太粗旷，破坏了一些小零件，房东很客气地跟我们沟通并做了解决，希望以后还能有机会再次预定憨憨家！
环境优越，卫生不错，房子装修设计风格很棒，房东人特别好，很高兴这次上海之旅选择这家，推荐
在那儿过了生日，房东很好，保洁也很到位。位置很好，房间布局我也喜欢
房子整体很漂亮，和照片一样，入住体验很好哈～希望下次管家给个更优惠的价格。ps图片忘记拍了
很漂亮的房子，大大的空间，长条餐桌和手绘的墙壁是朋友最爱。有吧台，有榻榻米。房子的地理位置也真心不错，番禺路这种小马路一直是心头好，何况目测早来的话楼下还能停车。房东很nice，主动加微信，主动提示，有求必应，微信秒回。不过这样的房子完全没问题啊，所以我也没有过多打扰房东哦！下次到附近工作还会选择！
房子很宽敞，布置别致，客厅榻榻米也可以睡好几个人。唯一就是我们周日下午到时保洁还没做，房间比较乱，晚上才整理出来的，但房东响应及时，态度很好。下次来上海还会再住！
emmm还不错吧
不错，很干净
超棒的地方很适合朋友小聚
位置方便，配套也不错，地铁站下来就是
34楼。下午和傍晚阳光可以全部洒进房间。听听音乐，喝点酒，很舒适的小窝。
非常好的一次体验投影很棒自带音响很给力电影一直看到天亮哈哈哈下次有机会再来
路线很方便，设施齐全，房间也很干净
房间蛮大也很干净，可能因为刚下过雨会觉得有点潮哦
这个民宿真的是太垃圾了，地理环境非常差，去的时候外面全是施工队，小区没有大门，进公寓的门没有门禁，随随便便的什么人都可以进去，房子是老房子，房间门也不能反锁。地面非常脏，看着就很低端，简陋。洗衣房还是毛坯，一点装修都没有。整体的条件设施极差，跟图片上展示的完全不一样，洗手间非常小，洗澡都很困难，更别说要三四个人用，根本不可能。这间民宿根本没有让人想住的欲望，还卖千元的房价，房东也是真敢标价，不住也不可以退房费，态度非常差，自己有问题不知道改进，一直在反驳，这种民宿真的是垃圾中的垃圾。就当白扔了3000块钱，希望大家原理这个民宿，不是托，但是看到房间以后真的太恶心了，平台协调也不成功，没有什么用。这种地方别再踩坑了所有照片全部实拍，让大家看看真实的样子。
主人态度非常非常好！小屋也很温馨，交通便利。
这个房子真的好舒服啊！在上海这个价钱住到这样的房子真的性价比很高，地理位置都很好房东人也很好呀，下次来上海还要过来。|
非常不错。
再评论，会不会被别人说作假呀？可我真的每次来只住这里，闹中取静，交通便利，有独立小院，房东非常好，这都不是重点，重点是房间干净整洁卫生，才是我最看中的，所以，我才一而再，再而三选这里，房东你要继续棒棒哒|
又来入住啦，条件还是那么满意，房东真是成了好朋友，棒棒哒，不后悔的选择~~~|
位置离地铁口很近，很好找。住处很安静，附近街道是那种老上海的感觉。房间布置得很温馨，很有格调，很干净，住起来很舒适很方便。值得推荐。
又一次入住，还是那么开心，本来担心上海的夏天潮湿，房屋在一层容易反潮，结果都是多余哒，房间还是那么干净整洁，一尘不染，屋里味道还是香香滴，小院也特别好，特别满意特别满意
精致的一室一厅，还有一个小院子，装修的也很漂亮|
很好特别满意
房东把一个50平的房间改造的特别温馨，比酒店不知道好多少，带小厨房，小阳台，洗衣机，大冰箱，比我预计的好了很多，真值得你们体验一下。
房东夫妻俩超好，因为预定已经比较晚了，一直等到我们入住才休息。房间干净整洁，还有个后院小亭子，适合住久一点可惜我时间不允许。强烈推荐哦
在途家选了很久才挑了这个。本来飞机延误有点不开心，不过后来进入房屋的时候～终于令我有开心的感觉了。网上图片与实际情况相符合，还有出奇的惊喜，房东是一对夫妇，很周到很细心，处处有惊喜。很开心来上海住这么舒心的房子～
根据房东姐姐的提示,很便捷就顺利入住,周边有很多上海当地特色美味与建筑､是性价比很高的好住处｡多谢房东姐姐照顾，特别喜欢客厅一角，还有美美哒小庭院。
超级完美的一次入住体验，简直太幸福了！下次来上海一定还会选择的地方，干净舒服，一应俱全，位置极好，很棒！
房东很负责公寓住得很舒服地理位置佳出行方便我妈说下次来上海还住这里
因为喜欢房东美女，这次又选了房东的南京西路房间，房子一如既往的干净整洁，东西齐全，其实，我对住宿要求很严，每次选房总是要选好几天，选来选去，还是觉得房东美女最放心，果真没有失望，真的棒棒的，地理位置也相当优越，总之超棒，不二选择
非常不错的体验
多谢小姐姐照顾，特别喜欢客厅一角，还有美美哒窗外风景。
位于静安黄金地段的华业小区，根据Sophie姐姐的提示，很便捷就顺利入住，周边有很多上海当地特色美味与建筑、商业，性价比很高的好住处。
位置非常中心，去展览馆5分钟，出入方便！入住信息很详细，房子非常舒适，房东很用心！附近商场林立，美食，酒吧很多，还会再来！
来办美签，顺带带着老小一起来魔都逛逛。房子离梅龙镇广场很近，闹中取静，位置很好。房间干净清爽，细节满分。房东很赞很热情，提前提供的地图很到位，让找房子变得特别简单明了。再次感谢房东，希望生意兴隆。|
室内装修简洁干净。四明村是众多名人大家的居所，特地选了这家，感受历史气息。|
特别有质感的一套老房子。当时选民宿熬夜两晚上，因为带孩子出门，希望他们能有些多元化的体验。孩子们也喜欢民宿，地方宽敞，每次都不一样，新奇有趣。这家主人想得很周到，平时急用的针线包创可贴都有。上海老弄堂多是架起二层，像这种平层大空间很少见。室内家具都很讲究，真正的家的感觉。我挑选民宿也很注意这点。如果是随便凑合的家具，还不如去住酒店呢。门口有家小吃店，里面的桂花米糕，那个口感简直了，强烈推荐。感谢房东，特别赞的一次|
很不错房东人很好|
住宿地点在静安区，离地铁口大概15分钟左右的距离，二号线几乎可以贯通整个上海，去哪都方便，整体性价比很高，比较安静，不吵闹，唯一麻烦点的就是要注意下垃圾分类，整体还是一百分啦|
孩子非常喜欢，环境优美，安静，非常有格调|
总体是不错的住房体验|
很棒噢跟图片上的一样卫生很好沙发床都很舒服
第一次住民宿，地点在很美的静安小巷里，很安静，周边很多酒吧很多可以逛的小店，住的也挺舒服的，床很软，真的不错
房子很棒，跟图片很相符
房子很nice超级好的
后面加油吧
这次入住还是挺满意的，房子不大，但装修合理，入住很舒心。房间干净卫生，（希望客厅能再增加2个坐垫）房间隔音还好睡眠挺好希望厨具可以再完善一下，垃圾袋可以多准备些，最后一天没有垃圾袋用了。孩子很喜欢这个房间，在这个季节小院里满满的桂花香。交通也挺方便，离公交车站比较近，离地铁站有点远。周边有超市餐厅，购物吃饭方便。谢谢房东的精心准备！
这次开车来的，所以，停车不方便，影响了整体感受。除此之外，确实是非常好的民宿。主人非常用心，有温度。临街，车辆的噪音，会影响睡眠。但，像我这种不怕噪音大的人，就没问题了。|
交通便利，房子装修有情调，一家人住非常好，下次来还住这里。
住过好多的房子里少有的所见即所得！！房主提前联系，小姐姐人超好的～位置很好，去喝茶吃饭都基本走着OK，地铁口5-7分钟。房子干净，明亮。喜欢～
交通真的超级便利呐～去哪儿都非常方便环境也好呀|
非常好！干净卫生！
小小的挺精致，也干净卫生
房间非常干净漂亮，位置也很好，出入也比较方便，周围吃饭也比较多，房东也非常好，非常满意！
超级美丽少女心的房间两个人住着超级舒服位置超级好外面一圈吃的交通还方便房东很nice什么问题都帮着解决了厨房油盐酱醋都有要是有料酒就更好了哈哈但是只有一双筷子是怎么肥四电视可以看电影可以唱k就是不敢太大声怕吵到邻居哈哈|
光+网红街田子坊不是很远，我是选择步行，定了七天还能打个小折，一家四口小家庭出行选择民宿性价比高，很满意的一次旅行|
环境很好，卫生干净，下次来上海还会入住，直得推荐|
超棒的地方很适合朋友小聚
位置方便，配套也不错，地铁站下来就是
非常好的一次体验投影很棒自带音响很给力电影一直看到天亮哈哈哈下次有机会再来
路线很方便，设施齐全，房间也很干净
很舒服哦！适合家人一起出游，房间很大，尤其是客厅好多书我们都很喜欢哦，看电影也很舒服！真的就像房东描述的影院和图书馆！小区环境也不错呀！
此房位置好，闹中取静，室内设施齐全，榻榻米很实用，可以多住几个人，文化气息很浓，大的投影仪，满柜子里各种书籍，可以打发无聊的时光，我是第一次租用民宿，很满意！|
房东人很好，入住前细心的发了路线图以及细节关照，三个房间，厅特别大可以容纳十几个人活动的那种，这个价格算下来性价比非常高了
超级棒的一次体验
很好的的入住体验，房东跟贴心，联系时会及时回复，包括具体位置都有很贴心的提示，房间都和图片一样，很好看，尤其是书房，在里面看书真的很不错，下次有机会再入住
很不错的入住体验房东很热心房子和描述一致很能满足我们需求下次有需要会再次选择这家的
34楼。下午和傍晚阳光可以全部洒进房间。听听音乐，喝点酒，很舒适的小窝。
房间干净，通风很好，因为我到的早，房东还提前让我入住了，很贴心
房间蛮大也很干净，可能因为刚下过雨会觉得有点潮哦
这个民宿真的是太垃圾了，地理环境非常差，去的时候外面全是施工队，小区没有大门，进公寓的门没有门禁，随随便便的什么人都可以进去，房子是老房子，房间门也不能反锁。地面非常脏，看着就很低端，简陋。洗衣房还是毛坯，一点装修都没有。整体的条件设施极差，跟图片上展示的完全不一样，洗手间非常小，洗澡都很困难，更别说要三四个人用，根本不可能。这间民宿根本没有让人想住的欲望，还卖千元的房价，房东也是真敢标价，不住也不可以退房费，态度非常差，自己有问题不知道改进，一直在反驳，这种民宿真的是垃圾中的垃圾。就当白扔了3000块钱，希望大家原理这个民宿，不是托，但是看到房间以后真的太恶心了，平台协调也不成功，没有什么用。这种地方别再踩坑了所有照片全部实拍，让大家看看真实的样子。
带有老人孩子同行，航班到得早，房东贴心安排提前入住，交通便利，环境整洁，设施齐全，楼下不远就是超市，坐在客厅喝茶聊天吃饭都非常享受，在外面游玩一天回来躺塌塌米上的感觉不要太好，大赞。
主人态度非常非常好！小屋也很温馨，交通便利。
这个房子真的好舒服啊！在上海这个价钱住到这样的房子真的性价比很高，地理位置都很好房东人也很好呀，下次来上海还要过来。|
非常不错。
对憨憨家关注了很久，很少有民宿性价比这么高，竟然还在市中心，装修、布置和摆设都是超级赞。这次有朋友来上海玩，就毫不犹豫地选择了憨憨家，朋友评价都很高，只是男生们生活太粗旷，破坏了一些小零件，房东很客气地跟我们沟通并做了解决，希望以后还能有机会再次预定憨憨家！
房屋的环境相当好，窗台那里还可以睡觉，一转身就可以在34楼看见上海市的一大片景色。附近都是徐家汇的许多景点，交通也很便利。房东的态度非常好，入住前的的入住须知有很大帮助。总之十分满意，下次还会再来。
卫生干净交通便利
非常棒的房子，装修风格很温馨，最主要很干净卫生，适合全家出行入住，老人孩子都觉得很舒适。地理位置也很方便，出门对面就是地铁站，方便去任何地方，楼下就是大的购物中心，有大润发超市，还有各种美食，饭店也很多。房间也配置了很多用品，洗发水，面巾纸，垃圾袋。厨房也很方便，锅碗调料都很齐全，想自己做饭很方便。卫生间很给力，智能坐便，淋雨水量很充足，热水也是很充足。最后要感谢美女房东，真的很贴心，去上海前一天就主动联系我们，把路线和入住事项都详细介绍一遍，入住时遇到问题也很及时帮忙解决，真的让我们全家老小在上海的吃住行非常舒适！推荐大家入住！五星好评！
很好的一次短租
距离地铁很近，新小区很棒很安全，房间卫生。
对于我个人来说我是一个住宿要求特别高的人。首先得有一张舒适而柔软，宽敞而整洁的大床，这是最基本的。当我来到公寓的时候，首先我想说一下她家的风格，这么多年来，我第一次看到一个这么认真负责经营的公寓，很用心。房间是有三个卧室的，可以用来三五好友小聚，晚上一起在客厅打牌，真的想起了上学时代。这次来上海的最大的惊喜，估计就是这个超温馨的公寓了。非常推荐入住！！
超级便利，隔音效果也很好，很适合五六个人的小聚会，很满意的一次入住。
当时进房时感觉很舒服，想住的就是这种，我们有5个人3张床绰绰有余，厕所的智能马桶很到位，位置还可以，离地铁站也就10分钟左右的脚程，周围还有大润发，总的来说还是非常不错的，值得一住，对得起这个价，房东也非常的客气，很不错！
不错房子干净很新
小区环境优美，安全舒适，交通便利。周围有弄堂，很多小吃，大卖场，购物饮食方便。地点处于上海郊区，规划有序，非常干净，植被茂盛丰富，空气清新，非常宜居!房子整洁，装置齐全，极大地满足了人们对于家的心里需求，不再有漂泊之感啦!
和图片上很一样，老板很热情，很贴心，是个美女小姐姐，介绍路程也很详细，老板人很好。|
这次入住比上次感觉要差一些些，上次是觉得这个地方下次来上海还要住这里，所以这次毫不犹豫就选了这家，感觉这次的卫生情况比上次要差了，卫生间厨房房间的卫生都有不同程度的脏，大房间床垫旁的垫子有点脏……
房间很干净，房东也很热情，交通方便的，周围还有个广场，小区管理挺严格的，出入都要门禁卡
房东人超级nice|
小区环境很好，房子通透，出行方便，很满意的入住，真心评价
房间整洁干净，很有家的感觉，我们是出差几个人一起不想住酒店了，就找了民宿，小姐姐也很热心，一直帮我们解决各种问题，，保洁阿姨也很好，去的时候我们还没收拾好阿姨还帮我们收拾东西，，也没有不耐烦，很好的一次体验，让我对民宿的好感又升了一级
非常好的住宿体验，与描述一致，小区环境不错，人车分流，停车位充足方便停车，房子装修简洁大方，小资情调的色彩搭配，卫生整洁干净，带着老人一起来住，他们说有家的感觉非常喜欢。离附近景区不远，如有机会再来，还会选择它。
房子整洁漂亮，房东和管家周到细致，期待下次有机会再入住～
还是很不错的，小区环境很好，房间里除了有点轻微的潮湿味基本没有任何问题，所以我们马上就续住了。住在附近欢乐谷和玛雅都很近，坐地铁去市中心也很近。出了小区后门就有一个商业街，就是外卖都不好吃，房东很热心也很大方，还是比较满意的，考虑明年来玩还要住。
整体挺好，房东态度有待提高|
环境挺好的
非常喜欢，交通方便，卫生房间房东人很好
住的不错，卫生很干净，很有自己的特点。
位于南京西路地铁口附近，离地铁口只有三百米左右，去景区很方便，10分钟左右！房子装修的很好，搭配也很好！已经推荐给朋友了，谢谢房东的招待
卫生干净，服务态度很好，推荐入住，棒！！！
住到了传说中的网红民宿，名不虚传。房东真是舍得投入的，配置很好，还有全自动咖啡机，管家会特低送来新鲜烘焙的咖啡豆，门口就是地铁，周边美食超级多，旅游中的小确幸哦。值得推荐！
非常好房东很热心
在小猪上看了很多家，还是选择了一个贵的，因为只有她家没有一条不好的细节评价。出来玩住的位置很重要，不想图便宜住在偏僻的地方。住下来，觉得真的不错，热水很稳定，院子里有一颗开花的树，好美，还有一只似乎长期驻扎在屋顶的猫咪，哈哈。院子里厨房的设计干净利落。晚上在木质的桌椅旁喝喝酒聊聊天，感觉时间都变慢了。美好的民宿体验～
地理位置绝佳，地铁口，商场边，离我上课的地方步行就到，满意得不行！厨房也太让人喜欢啦，院子我也爱！至于隔音，老房子就是这样嘛，所以有心理准备就好啦～
非常棒！温馨惬意，交通畅捷，吃饭购物方便。我要把我的感受告诉我所有的朋友。穿过闹市来到曲径通幽处进入绿树红墙开满鲜花的静谧小园。小客厅宁静,舒服，布局装饰充满老上海的文化风情，与一墙之隔外部世界形成鲜明对比。卫生间和浴室各自独立，浴室整洁、浪漫带有浓厚的欧式风情。美美的泡个澡后躺在寝室舒适的大床上连日的疲劳烟消云散。很难想象，这里与上海最热闹南京路近一步之遥。房东也很贴心随呼随应。小院连着的小厨房非常精致餐饮设备一应俱全，房东还准备了咖啡、水果小点等的食物稍加准备就能吃到丰美的早餐，好惬意愉舒适的民宿。。
很有文化底蕴的房子，隔音和通风是很大的问题，这样的一间屋子能做这样的设计已是空间想象的极限
房子很好，卫生间很喜欢房子如描述那样，被子也很暖和。|
房东小姐姐很好哦，回复信息很及时房间也是特别满意，干净安静推荐入住哦
位置在市中心，来上海的小伙伴选这里没错了，简约风格。多变功能的灯光。塌塌米可以喝茶还可以铺床满分[偷笑]
很好的房子很好的房东，地铁很近满意[愉快]
这间民宿很满意，还有宝宝椅，干净卫生，位置也好。挺不错的！
朋友介绍来的，房间很漂亮，卫生干净，房东人很好，地理位置也非常棒！
很满意！地理位置优越，也很安静，门口吃饭地方方便，小区停车也方便。离地铁口也很近。洗衣机一应俱全，热水也好用。值得推荐的是有事的时候找老板回复得很快～
房子性价比好，位置好，房间很干净，主要是床真的够舒服，本人腰不好，睡不了软床，还在担心，结果担心都是多余的，软硬跟家里一样。非常圆满的旅行！
超级温馨安静而且特别干净的小屋哦，周边环境很好，四处走走逛逛清净[愉快]
非常完美的民宿4个人住也是可以的，格局设计很满意，地铁就在门口特别方便，房东小姐姐回复及时非常满意[呲牙]
是我想要的样子，听着对面上海阿姨软糯上海话醒来，置身于巷弄间的潮流店铺，随眼望去即是风景，第一次不是出差的视角，如此亲近上海，感受上海，轻便、规矩、繁华、超1城市，想要不一样的城市体验，可来此。
环境不错很安静，离地铁站很方便。
位置特别好，房间很舒适，很干净，三个人可以分开睡，休息的也很好，以后会多多关注民宿的！
典型的上海老弄堂很有哪种精致小巧之美出门在外最重要的是干净卫生还有就是厕所要好不然洗漱不便也很影响出行质量这里都满足了走哪了都比较方便
小露台两房，我们住的很开心，难得体验上海老石库门建筑，值得一宿，去哪里都很方便
小露台很精致，很有感觉，尤其是下着小雨，会更有诗意。装修很漂亮，推荐～
性价比超高不多见的矮层楼交通十分便捷就是隔音不好
很不错很温馨房东人也很好
房间蛮干净的，简洁大方，地理位置很不错，离地铁站步行大概10分钟，房间有个小露台还是蛮不错的，总体而言性价比还不错。
还阔以虽然小了一点但是很温馨我女朋友也比较喜欢这样的房子的！房间设计也比较低调简洁蛮好的说出来你们都不信上次洗衣服洗衣机打不开了Ps：（打扰了我不会用洗衣机哈哈哈哈把洗衣机锁住了哈哈哈哈哈）
真的是处在一个宝藏位置的房子，附近街巷里面有各种美食，有很多便利店，特别方便！屋子里很整洁，设备也很齐全，有冰箱有空调有烧水壶。|
感觉不错，很有感觉
地理位置很好田子坊附近交通出行很方便房里挺干净的性价比很高下次还会考虑
打开门，就给我一种温馨感，旅途的劳累仿佛消失殆尽，一下子就充满了精神气。房间卫生较好，安静舒适，下次路过还要来，
房间装扮布置真心好喜欢，还有小哥哥接待，停车出行也挺方便的，性价比挺高，总之真心好喜欢，下次出行还会考虑嘻嘻
交通很方便，很容易就找到了，房东很热情，环境卫生很干净，洗浴用品很齐全，拎包可以入住了，很满意的一次入住体验。
房间布置的很温馨，布置的很有特色，一次性的洗浴用品很齐全，很满意的一次入住。
超棒的房子，干净整洁，离各个景点都很近！很满意的住宿！
房东人很好，服务很贴心，房子装修的温馨高大上，院子也很大，房东还给我们特地推荐了五星酒店的私厨，菜品都是我们自己点的，菜的味道很好，价格很实惠，很满意的一次入住
第一次入住，感觉很满意，真实感受，环境优美，窗外风景好，住的非常舒服。
地段不错，离地铁站近，交通便利，房间与图片相符
位置好得没话说，出小区三百米内有人民公园、地铁站、免费参观的上海历史博物馆、星巴克旗舰店。一进小区，八十年代的居住气息让人重温童年时光，一出小区，现代大都市气息扑面而来。晚上很安静，小区管理很好。房东用心经营，房里大部份用品都是宜家出品。
地理位置超棒，房子和照片完全一样！感受非常好，房东人很好！有问必答！棒棒哒！因为我喜欢睡软床，觉得床有一丢丢硬以外，其他简直太棒啦！下次来还会预订～
房子挺干净的
位置很好，出行方便，房间很干净，各种小细节漫威迷应该会很喜欢，淋雨水很大，房间也装了门链，房东人很好，各种问题都能及时帮助，笔芯
民宿很干净，连一根掉落的头发都没有，布置也很美观，下次还会再来
首先位置很好位置很好，重要的事情说三遍。然后，然后说更重要的，房子装修很beautiful，质量很好，都想窝着不出去玩耍了哈哈，老板人很随和，虽然没见到面但是会很热情的帮助你，力荐！赞！
第二次住他家的房子了～都很干净～地理位置也很方便～以后来都住他俩房子啊～这次住的漫威主题的～里面很多小设计～喜欢漫威的一定要试试～推荐推荐
非常完美的体验装饰很用心孩子很喜欢房东很贴心交通特别便利去哪都可以步行周围买东西也很方便空调洗衣机都很给力
房子很舒适，麻雀虽小五脏俱全！女儿很喜欢
兄弟这个民宿位置特别好，每次来上海只要这边空着我都住
房间位置在市中心，房间很有格调和品位，居住很舒适
非常好，地理位置优越，房间格局很好，非常适合大家一起娱乐休息
位置还可以喜欢下次还会来房东很贴心期待下次见
房间非常干净，很地道的上海房子，虽然外面看上去旧，不过里面装修的很好，和图片一样，位置也很好，离各大景点都有公共交通，不需要走太久。楼下超市水果店快餐店一应俱全，以后会再考虑
环境挺好的，房间挺干净很温馨，去哪里也都很方便，然后房东人超级好，有什么需要帮助的，立马回复并且解决，入住体验是真的很不错很不错！！！
回复非常快，住的地方性价比很高主要地段真的很方便，周围什么都有，宅在家里点买卖也是秒送超开心。冬天热水很好用，大屏幕电视可以一家人舒舒服服的宅一下，如果不想出门的话～
有一说一，这是我在上海住过最满意的民宿。从地理位置和细节来说都很不错。包括整洁度、房东态度，都比我之前住过的好太多！
交通极其方便，卫生干净，在上海有个家的感觉。
非常棒的房源，房间很大，设施齐全，还有投影仪可以看电影，房东态度很好，给了我很多帮助，入住体验非常好
房东姐姐很好。
家的感觉离地铁近，出行方便。很适合我们这样说走就走的闺蜜游。下次还会来因了上音的缘分。
四个人住的超级超级棒！房子很有家的感觉！好开心！
位置方便，房间干净整洁！
房东美女很好！很nice！
环境不错，小区里的保安也很多！交通非常便利，出租车可以直接到楼下，电梯房出入方便！最主要的是离我要去龙华医院非常近，走路过去就五分钟左右！房子上写四个人住，其实空间很大六个人住搓搓有余！如果还要来复诊果断选这里！
非常温馨的房子，房东姐姐非常nice，非常喜欢。|
觉得很不错的，房东很亲切。位置也很方便。
感觉非常棒，几个女孩子住的，拍了好多照片，下次还会住
非常好，一家人在一起很方便，果断续住。有电梯，有保安，很满意。下次来还要住这里。
又来上海和朋友会面啦。正巧房东姐姐也在这边，帮忙调了水果鸡尾酒做了创意菜和甜品，卧室非常梦幻了，住得也很舒服，酒吧灯好看！开关比较隐蔽～很有bar的感觉，圣诞气息浓郁，还有天猫精灵，听个歌喝个酒和朋友聊聊天，满足啦。
房东特别好！细心讲路线,提前出来接我们,很周到热情,房间跟照片一样干净整洁,总体下来感觉我们不像过客而似串门,这种感觉很美。房间有钢琴应该很久没有使用了，非常有艺术气息,100分交通等等都非常好！非常满意！来上海那么多次最喜欢的一家了！特别有异域风情！很有feel～下次有机会来上海的话希望有缘分还能住在你家。
还可以，房间空调不太好，别的都还行
非常不错。|
房子离地铁站很近，阿姨非常好，让我们提前入住了。房间是一层，刚进门很冷，开空调后好一些了，卫生间一直冷，没有洗上澡。
温馨，安全，很满意
交通方便挺好
非常整洁，环境好
非常好的房子，一看就知道房东是一个非常懂生活的人，以后还会带家族过来小住，谢谢房主
房间宽敞，布置精美，床很舒服，好评
地理位置很好，房屋布置温馨舒适，适合一家人或闺蜜组合出游短租，有特色，很方便。
地理位置非常好，去哪里都很方便。房东很细心，家里环境干净整洁，设备完善。周边很多旅游资源，十分推荐！
特别棒的房东姐姐。提前两天就早早的联系我们，安排入住事宜。入住第二天刚好上海刮台风，雨特别大，早上房东姐姐打车送两把雨伞给我们，太贴心啦。房子是很高的loft，离新天地地铁口也就300米远，旁边有商场，特别舒适。完美的一次体验，下次还来。
体验不错
不到的小恺恺在里面也很兴奋，开心的不行。这次订的比较匆忙，我是提前1天在@小猪上订的这家法式风格的loft复室洋房⭐️房源名称：新天地地铁口2分钟/法式loft洋房/近外滩方法：在小猪app+找上面房源名称or找房东：mei莉就有了魔都法式loft洋房民宿—拍美照在上海的老房子了，里面精心设计改造后变身loft，白天窗帘拉开，阳光洒进，墙上4面有窗户，和壁炉、旋转楼梯拍照美美的。从2楼往下拍出不一样的感觉还有一个小厨房，可以满足自制一些好吃的需求。位于新天地—逛吃方便在新天地中心的位置，出门5分钟就是新天地周边的商场和美食，闹中取静，晚上和退房后我们还去散步晒晒溜达了一圈。去上海各个地方和和车站机场都挺方便。人均200不到—可以住3-4人一个晚上只需=576+100（清洁费），2楼一张180的大床，一楼有一张沙发床可以打开。入住前房东问我几个人来？可以帮我们加床。适合情侣2人世界、1家三口也绰绰有余，2对闺蜜朋友来旅行4个人也可以hold住，4个人=没人只要100多，高性价比。卫生舒适-可以光脚走路带宝宝一起住民宿卫生很重要，不爱穿拖鞋的我，这次室内楼梯上光脚走路也没有灰尘，床单和被套有太阳的味道，洗手间也很清爽，民宿主人是个爱干净的70后阿姨。热心的70后民宿主人阿姨入住前，阿姨反复和我确认位置、几个人入住，提醒我无线、热水器、窗户开关安全，回消息总在1分钟内回复我，和我之前住的一些民宿比起来，更负责热心。最近宝宝比较小，长距离旅行不方便，经常带他们一起室内周末小住一下，调节心情换换口味，在外面心情切换到度假模式会更放飞。嘻嘻，继续发现好玩好看的民宿、酒店带上家里人一起约会！
房子位置很好交通便利房屋内设施齐全干净整洁房东人也很好很热情～
离地铁口很近，很方便，房东细心体贴
猪年用小猪，不错的体验，祝生意兴隆
非常赞！很方便步行没ji步就是新天地了。洋房感觉里外都很气派。房间里也很温暖，安静。房东姐姐态度超好的，非常贴心。最喜欢这种格调了。下次还会再来住。
房间干净卫生，交通便捷。房东阿姨也很好交流，住的非常满意。
地段方便，房间非常干净舒适，家的感觉。此次入住满分，下次继续这家
交通便利，小区安静整洁，房屋布局合理，房东人很和气。
地处繁华地段出门交通方便房间干净整洁很舒适！
地理位置优越，法租界最核心位置。离地铁、商业区比较近。内部布置也很不错,可以做饭,烫斗什么的都有和在家一样的方便，房东人也很好
离地铁站很近，出门就有购物超市，各式餐馆，离外滩豫园景区都很近，不论生活还是旅游都是很方便的一个地方。
这家真的很棒，真的还会选择，干净、安全、便宜，性价比真的很高，=@~@=也值得向大家推荐一下啦哈哈哈哈，祝生意兴隆。
地段超级方便，房间干净温馨，我们3个人入住，性价比很高。房东负责，值得推荐～
位置特别方便。房间确实很干净，房东尽心尽职，一家人入住性价比超高。
房东超热心！房子非常的干净舒适！离华山医院就一分钟的路程很方便
地段特别方便，房间很干净，一家人入住满意。
房东人很好，很客气
地理位置好，所处的街区非常安静，房屋结构也很好，不拥挤。配套设施很完善，有燃气，可以做饭，洗衣机带烘干功能，洗衣服不怕晾不干。每次与房东联系，答复都很及时。
房东人很好，地理位置优越地段出入方便，家很舒心干净。
环境非常好装修风格很喜欢下次还会再来强力推荐
地理位置不错，环境安静，性价比好。
适合家庭出行
总体来说，交通、房屋设计、入住体验都优秀（•̀ω⁃᷄)✧房间也超级好看
非常干净整洁，环境也很温馨，房主人也超热心
房东真的超级nice有问题都会很及时的回答！房子也很好，很温暖的感觉，下次来的话还会来找房东，从进门到地铁都会很仔细的说#
还不错。干净。离华山医院很近。很方便。就是电视没办法放客厅。多少有点不方便。
兄弟这个民宿位置特别好，每次来上海只要这边空着我都住
房间位置在市中心，房间很有格调和品位，居住很舒适
非常好，地理位置优越，房间格局很好，非常适合大家一起娱乐休息
位置还可以喜欢下次还会来房东很贴心期待下次见
房间非常干净，很地道的上海房子，虽然外面看上去旧，不过里面装修的很好，和图片一样，位置也很好，离各大景点都有公共交通，不需要走太久。楼下超市水果店快餐店一应俱全，以后会再考虑
环境挺好的，房间挺干净很温馨，去哪里也都很方便，然后房东人超级好，有什么需要帮助的，立马回复并且解决，入住体验是真的很不错很不错！！！
回复非常快，住的地方性价比很高主要地段真的很方便，周围什么都有，宅在家里点买卖也是秒送超开心。冬天热水很好用，大屏幕电视可以一家人舒舒服服的宅一下，如果不想出门的话～
有一说一，这是我在上海住过最满意的民宿。从地理位置和细节来说都很不错。包括整洁度、房东态度，都比我之前住过的好太多！
交通极其方便，卫生干净，在上海有个家的感觉。
非常棒的房源，房间很大，设施齐全，还有投影仪可以看电影，房东态度很好，给了我很多帮助，入住体验非常好
房东姐姐人超级好，干净卫生，生活用品配备特别齐全，住起来特别舒服～下次还会再来的！
这次旅游中最让人满意的一间房子，三房两卫，干净整洁！地理位置优越，重点是阿朱姐姐真是热心人，无所不答！让人感觉非常暖心！房子里没有什么一次性的，都是可以带回家继续使用的！环保理念满分！
房子宽敞明亮，厨房里的餐具和调味品很齐全，很有家的感觉，下次来上海还是会住这儿的。
房源所在位置出行方便，邻里之间很温馨，晚上也是意想不到的宁静，这就是家的味道！另周边有许多值得打卡的美食和店铺，可以入住朱女士家后一一体验！当然房东朱女士也是有求必应，细心周到，很nice!一次完美的行程！
房间干净整洁，装修是非常简洁的风格，洗漱用品很齐全，房子地理位置很好，附近便利店餐厅奶茶店星巴克很多，离地铁站也很近，房东姐姐很耐心，一次非常好的住宿体验。
地段非常好。进入小区不咋滴，可是一打开房门，就有一种满足感。厅堂好大而且亮堂，三间卧室很舒适！前期应该是豪装，后期替换了些家电，成了半豪半简。不过仍是居家旅游公务最佳选择，家人都觉得屋超所值。
房东姐姐是一个特别特别好的人，房子也很棒
出行很方便，房东人也超级好
全五星好评，房东小姐姐很贴心的给了很多指南。房子户型周正，干净整洁，洗浴用品都是很好的，不是酒店那种批发货。床上用品很厚实，也是住家用的床品感觉。总体体验非常棒，下次过来出差还住你家。
完美的房子，住着很舒服
很满意环境很好房东也很有耐心态度很好总之超级舒服的有暖气很干净比想象中好！
那是相当满意的一次入住体验了，交通也很方便，周围环境也很好，最主要的是离华山医院很近，四个人也住的很舒服。
很好，很干净，很整洁，与描述相符，交通方便，周围酒吧，餐厅便利店很多。美中不足只是隔音略有不佳，但这种老房子都这样。
很好的地方.在上海来说很大了，也很漂亮，老板人很好，有疑问马上解决.
位置挺好，交通方便。房间感觉挺不错的，就长图上那样，美中不足的就是隔音有点烂，
入住体验非常不错在一个上海的居民小区里安全程度是很好的而且我们是晚上蹦迪2点多回去的路上也是非常安全的内置空间是个小loft楼梯上有张床进门处有张床沙发也️睡一个人还有厨房可以自己做饭（虽然我们并没有用）旁边很繁华晚上可以出去逛逛总之对我们来讲非常8⃣️错喜欢喜欢下次去蹦迪还会订在这里ps：房主也是个超好的小姐姐
很不错的一个民宿，小区很干净。常熟路地铁五六分钟步行，陕西南路地铁八九分钟。不远有一个小菜市场，想做点饭什么的都很方便，菜市场里有半成品的菜，回来炒一下就能吃了，还买的螃蟹吃哈哈哈。房间内很整洁，没有像其他网红民宿各种零碎的装饰。卫生间也很干净这点还是蛮重要的。房内有一张双人床，一个地铺双人床，和一个可以当单人床的沙发。一家三口出游或者小伙伴比较多的住这很合适。情侣两个人的话其实不差钱儿也可以，品质也挺高的。
还不错，很好，很干净
很棒的体验～交通较方便，周围环境优美。而刚好台风天出了一点点小问题房东也沟通及时迅速解决哦！
房子特别温馨，我们很满意。
位置很好，在中山公园地铁站，有大型购物广场，干净卫生
我们是五个人住的，房子很不错，床上看起来都很干净整洁。每个门都有密码锁，隐私性很强。热水和空调也都一直很给力。厨房我们倒是没用，不过看起来东西也都齐全。就是厕所浴缸的卫生还需要加强一下。房子的位置也挺好找的，走到中山公园地铁站只需要八分钟，坐地铁也很方便。总体来说是性价比和舒适度都很高的房子了，特别是床单整理的很干净。值得居住，非常推荐。
房主态度非常好。房间地理位置极好。楼下应有尽有，购物出行均方便|
位置很方便，性价比高
环境很不错就是走廊有点黑还有空调打不热晚上睡着冷
很不错除了略微有一点点难找阳台很大楼下就是淮海路很方便
真的很棒哦！本市的宝宝也可以来体验一下这个大露台超值得
重评大家看图说话吧房东的态度也可以看一下总的来说临街二楼吵不可避免小区很老楼道不干净厕所下水道很臭空间不大房东态度极差好评都是花钱改的我们不收她钱不愿意改她就开始骂人了态度极差
位于新天地附近的！带阳台，拍照也是特别棒！五星好评
这次来的太匆忙.没有好好体验一下.位置很好.地铁一出来走几步就是.要从小区拐进去.楼道很复古.进去了之后往屋里走却是很黑要手机把手电筒打开.全程满满的复古感.主要是其他位置的房间可以收拾一下吗！要是一个人住还真是有点怕怕的.房东小姐姐很耐心的告诉一切不懂的问题.非常感谢.麻烦了.来的太急走的太急都没有拍照.大露台也没有好好享受
本来是我定了之后打算入住的，结果临时家里有事，房东姐姐是个非常好的人，第一时间就叫我看看能不能退房，减少损失，但我还是让我的朋友入住了。房间可以说是非常的完美，细节之处无可挑剔，卫生非常好，非常好的一次体验。特别是房东姐姐人真的特别特别好，很快还会再次入住。
感谢，还会再来！
谢谢热心的熊姐，为我们安排了行程，让我们的上海之行这么丰富多彩。这大概是我住过最好的民宿了，一进门就感觉到很温暖，房间很有艺术气息，可以看出来房屋的主人一定是非常用心的。房间内的设施都很新，所有的床品都非常干净，看得出来是经过严格消毒的，很放心。房间空调也给力，下雪也完全不会觉得冷。另外小区周围有超多好吃的，买东西做饭很方便。太完美了，下次来要多住几天！
闺女最爱的小木屋
特别棒的一次住宿体验！从一进家门开始就止不住地感叹。而且从预定到入住，每一步的“攻略”，熊姐都给的特别特别详细，完全不用担心任何问题！设施配备得都是想不到的完善。谢谢熊姐和您的房子，下次见，有机会一起看猫呀～٩(ᐛ)۶
非常特别的一次住宿体验，全自助、密码入住，全程与房东未谋面，但房东Yan的贴心服务无处不在，提前发来的交通指南、入住指南，进门后一些关键位置恰到好处的温馨提醒……各种酒具、茶具、餐具、咖啡机，浓香的咖啡豆、简单的吃食、沐浴洗涤用品，无一不体现出房东对于品质生活的追求！订房过程中由于一些细节问题、包括入住过程中的密码锁问题，与房东有过文字交流和电话沟通，都得到了耐心问答，感觉得出Yan是一个有教养、高素质的人！！再说木屋本身，它不在热门景区边上，也不属于闹市区，但通过地铁去上海各处都在半小时交通圈，十分地方便，对于希望体验上海市井生活的人绝对是好选择！！！
一如所有评论所言熊姐的房子可能就是大家心目中共同的家的样子吧走进每一个房间都是家的感觉各种设施配置都是家的味道使用和感受都舒适极了~并且被默默种草了一些小玩意准备自己回家也备上房间里有各种艺术品主卧配有香氛床品也非常舒适于是每天都休息得很好~另外感谢熊姐在入住前中后无处不在的体贴和关心也添了些小麻烦总之非常非常感谢啦~能有这样一次完美的民宿体验
非常好的民宿，给了我和男朋友最好的体验和回忆。小屋装修得很有格调，茶具餐具厨具应有尽有，床品也非常舒适，现在都在惦记舒服的枕头。熊姐真的太有品味啦！小屋的地理位置也很好，小门出去就有菜场超市，买了食材享受了一顿火锅，非常开心！！希望以后自己的家也能这么舒适！！给了我很多装修的灵感！最后东西落下了，熊姐也一直帮忙！！谢谢啦！有机会一定再来！！
抱歉这么晚才来评价鸭。小木屋非常漂亮，处处透着用心。冰箱里准备了酸奶和饺子，非常感谢!有很多不会用的东西，房东都很耐心解答，可以看出是个非常nice的人～有点遗憾没能见到如此有才华房东，希望下次来能有机会啦～房间这么精致漂亮，我们当然要好好保护呀
房东姐姐人超好～房子很棒！
这次入住简直太太太太太愉快了！对于民宿里的布置陈设以及卫生程度都打满分！重点是房东阿姨人特别特别好！下次一定会选择再来的！
兴趣爱好所致，我住过国内国外很多家民居，但可以好不夸张的说，这家民居是我住过的可以说是最好的民居。房子的装修和细节以及房东提供的无处不在的温暖和方便，都传达出房东独特的审美和关爱。极其完善的生活设施和多种消毒防护的卫生间，在感受到舒适和愉快的同时，第一次让我感到了安心和放心，这才是我心目中真正好的民宿的样子，没有之一。
民宿细节满满，只要想得到的里面都有，很贴心的准备了牛奶酸奶以及水果零食，还可以自己手磨咖啡，咖啡很好喝。床很舒服，还有一块毛毯供我们使用，遇到问题房主也很及时的回复了我们。小区停车位还是很充足的，晚十点回到民宿还有很多车位，收费也很亲民，比小区外的其他商场良心很多。
我只能用惊艳来形容这个房子，满满的艺术气息，满满的零食，满满的冰箱，房东大姐也是满满的笑容，让我这次上海之旅有了满满的回忆！跟老板娘三观很合！都是艺术出身，也很有缘，楼下有个儿童乐园很适合小朋友，出了小区就可以买到水果，走不远就有个超市，很方便，建议在上海出行用滴滴，或者租一辆车，停在楼下一晚10块钱，也很方便！房东大姐还给我们准备了好多水果！真是非常棒的体验！！
房东人是真的非常非常好，对我们十分关照，堪称保姆级别，从住宿到行程，推荐的游玩地方我们也去打卡了，很赞！我们头一晚很迟才到达，房东不忘在平台上甚至打电话询问我们的情况，很让人安心，真的好像回家。再来房东的小木屋，才一踏进屋子就很温馨，熏黄的灯光也映衬着木色家具，房东还真的像平台照片一样，竟然真的有尤克里里，我调了音就弹了起来哈哈哈，我们每天满载而归，坐在沙发上唱歌聊天，虽然我们不会泡茶沏茶，但看着茶几上摆着齐全的茶具就感觉巨有格调，舒服柔软的大床，草木点缀的环境，我只能想到家。或许这里，真的可以让住客，带着一天游玩的疲惫回到民宿，能抛开疲惫，每天回去的谈笑在我们的旅行中也是一段无法忘却的快乐时光。最后在我们临行前，房东来到这里对我们也热情不减，我能感觉到那并不是因为我们是顾客，给了钱而不忘再跟你寒嘘几句，相反，是那么的真心。这家民宿一定是来上海游玩住宿的不二之选，以后我如果再与朋友结伴而行来到上海，一定会选择这里，一定！
房东真的很贴心，处处都想的很周到，东西也很齐全，很感谢房东让我们超时放行李，并且没有收取任何费用，给人以一种家一样的感受体验，很好
关于房子1.装修很有设计感。整个房子以木质家居为主，暖黄的灯光，藤编的饰物，艺术感极强的画，相得益彰的绿植、干花，房子的每一处都散发着魅力，非常美。2.舒适。房子里有冰箱、洗衣机、咖啡机、微波炉、电饭煲、音响、香薰灯、茶具……用具非常齐全。难得的是，这些用具不仅齐全，而且无一不经过了房东的精挑细选，柔软性很好的浴巾、亲肤的床品、文艺的餐具、自动洗手机、感应垃圾桶，每一样东西用起来都很趁手，让人心情舒畅。3.贴心。房间各处需要注意的地方房东贴上了小提醒，这些小提醒都是用木质的牌子做成的，字体优美，话语温馨，让人一眼就看到了心里。除此之外，房子各处充满了细节，例如：门口放置了雨伞桶和雨伞；椅子和桌子的高度刚刚好，腿很舒服；厨房准备了两个锅，能够满足煮炒蒸炸，锅右手边就是锅盖架，非常方便；入住指南非常详细并且用了类似于塑封的方式，不容易弄脏弄皱。关于细节还有很多，具体需要大家自己体会啦。4.干净。所有应该一客一换的东西房东都消了毒，包括拖鞋、浴巾、床单被罩，马桶旁边还设置了厕板消毒液。房子每一处打扫得都很干净，走进房子，感觉到的就是干净，安心，有质感。关于房东1.非常热情，冰箱里准备了牛奶，酸奶，泡面，饺子等一系列速食食品，还准备了水果和零食，零食是来伊份和百草味的，都是品质很好的食物。入住时一一介绍了房子，我们也很开心的使用了厨房，做了咖啡，泡了茶，吃光了零食，用了音响，睡前开了香薰，充分的享受了这个房子的乐趣。2.非常细心，入住期间每一处方便和不方便的地方房东都帮我们想到了，给我们介绍了房子，还推荐了附近的吃喝玩乐，因为遇上利奇马，房东还贴心的提醒我们注意列车是否停运。3.非常热爱生活，两间房子来来去去这么多人，房子还能维护得这么好，并且一直在更新，一直在越来越好，这得益于房东的热爱和追求。已经非常非常好了，房东还一直在问我有没有哪里需要改进，这一点真的很难得，我是一个喜欢给别人提建议的人，然而曾经在一些民宿住过之后提建议之后没有得到半点回应，之后也就作罢了，毕竟不是所有人都想要听建议。房东让我感觉到，人跟人之间的联系是很美好的，不应该因为别人待你不好而改变自己，应该坚持心里的善良和友好。房东对待生活的认真和热爱，对待他人的友善和为他人着想的态度，对待房客的热情和客气，让我觉得想要学习，希望我变老的时候，也像房东一样，真诚、友好、从容、善良、热情、包容。
一切都非常非常好!妈妈都不想回家了，说下次来上海还住这里，谢谢房东的细心贴心，期待再见哦！
非常好，房东也很贴心
第一次非常开心愉快感动的短租！8号线下来1分钟就走到了，整个大厦的安保也特别好，周边的商业设施也很丰富，距离虹口只有一站路～然后房间真的真的很温馨，落地窗前摆了花花，电视墙的那一面设计的很可爱。房东阿姨真的好好关照我所有东西的用法，很干净很整洁，物件都是很好的，关键整个布置很美很温馨，还有一个特别特别舒服的沙发坐。房东阿姨很有艺术气息～还有自己买的咖啡豆让我们自己磨来喝。被阿姨的贴心和细节感动到，比酒店要好太多太多～
房子很干净，坐在露天小花园喝喝咖啡晒晒太阳很舒服，咖啡机和手冲设备真的超专业，惊艳到我。房东很热心，把周围好吃的好玩的都很详细的告诉我，很完美的一次入住体验
必须好评！跟老婆拍婚纱照，摄影师钦点的内景地点～环境很温馨，屋主大美女人很好很热心！总之棒棒哒～拍摄内容保密，就不上图啦～总之12分满意！
房主人超级好，房子很仙，美好的回忆，嘿嘿嘿嘿
优点：1、房东人很好联系积极热情2、房子地段佳离地铁站不远周围也适合逛缺点：1、老房子隔音太差了隔壁进出开关门吱嘎声半夜能听的很清楚一大早讲话声也是浅眠的我一夜没睡好…哭2、床很硬睡不惯。总体而言899一晚实在的说再选一次我会住一千多的酒店…因为这家很红评价高毫不犹豫预定了期待大心里落差也大，房子设施物品都陈旧了没有特别惊喜到。作为设计师可能要求高了应该适特别喜欢拍照的朋友的。
民宿简直不要太美喽，喜欢，细节很棒很贴心。绝对值得入住，屋主小姐姐一定巨好看，信息超级有耐心。
非常好、
超级好还要来
房东姐姐超级暖房间超级nice～很完美的一次入住
很好！！！
环境不错装修格调有置出门走一段餐饮酒吧也挺多交通挺方便的点个赞
非常棒的一次体验，看得出房主很用心很小资，整个装修很有格调，期待下次再次入住。
房子特别棒房东人很好热心又耐心满屋子的书大电视也很棒极其优秀这个跨年和小伙伴们在这里过的很开心
非常满意的一次入住体验。本来老爸还很担心卫生问题，结果，非常干净，每天我们都睡的很好。交通也很便利，楼下就是地铁站。吃.住.行样样都方便！老板人也很好，很耐心。下次来上海还想住这儿。在上海住这样的小区，完美！
房子的布置，处处都体现出了主人的好品味，非常的舒适！
这位美女房东，让我很感动，我妈妈想喝粥，马上送来小米大米，让我很感动，家里太干净了，我这个人有点洁癖，但是这套房子让我觉得很舒服，生活用品一应俱全，而且很高大上，非常感谢这位美女房东！绝对舒服
温馨洁净的家，交通便利，周边配套齐全！下次到上海又住。谢谢美女小房东！
位置很方便，出门就是地铁和商场。小区干净也安全，进楼道都是有门禁的。房子很漂亮～每一个角落都香香的，可以感觉出房主非常花心思在这个房子上。主卧就可以看到东方明珠，楼下的美食也有很多。房主很nice，给我们推荐了很多游玩路线和攻略。
成熟生活小区，房主很小资，整个屋子到处是香水！特别适合对居住环境有要求的姑娘啊！楼下就是商场，买东西特别方便。唯一遗憾的是床是硬的，第一天我们这些睡惯了软床的人非常不适应，不过第二天就好了！
地铁口就在楼下，吃饭，坐车都非常方便，特别是在炎热的夏天，房东是个时尚的姑娘，提供的沐浴用品非常好，打算网购了
房东人超好想的很周到矿泉水柠檬都给我们准备好了
房间不错、老板娘nice!介绍司机支持我们！房间卡通，设施完备！有家的氛围！|
房子和房东都还好，房东也热心，两点缺陷：1.房子在一楼，临街，所以第二天早上有点吵；2.一张床那间卧室房小床大，所以门是关不上的。最后说一下交通，本来接送是很方便的，但是因为人多，司机师傅忙中出错，我们带着仨幼儿，迪士尼玩了一整天实在是太累了，居然在约定公交站等了一个多小时，打了几次电话给师傅，他忙，每次说，到了马上到了，别催了……要加强沟通协调。
房子干净整洁，童趣十足，就连被褥也是卡通的，客厅有各种玩具，孩子特别喜欢!交通很方便，离迪士尼和野生动物园都很近，房子2公里以内有购物商店和大型超市，商店里有很多好吃的饭店，晚上回家时候打车也就12块钱，超级棒！墙裂推荐☺☺☺房东人也很nice
离迪士尼很近，有专车接送，很方便，迪士尼风格的孩子们非常喜欢，下次有机会还来住，真心推荐。
非常好的房东，第一天直接地铁口接了我们的行李我们直接玩去，房间很温馨，去迪士尼来回接送，很方便，和住在自己家里一样，孩子很喜欢，小区环境不错
房间干净整洁，房东很好！不错，好评！
非常公主的房间，孩子很喜欢！去迪士尼有车接送非常方便！房屋空调，洗衣机齐全，住着舒服！房东很好，有问必答，讲解详细，满意！
房子是迪士尼风格的，和图片上一模一样，老板人特别好给我们推荐迪士尼攻略，真心推荐这家民宿，
很不错的民宿，离迪士尼很近，有车子免费接送，老板人非常不错，下次还来回去会推荐给朋友。
真的很不错的一家民宿，住着很舒服，孩子很喜欢里面的装修风格，距离迪士尼和地铁站很近大概十几分钟，可以免费接送，门口有一家早点铺，包子的味道真的极好呀
跟图片一样，房主很好，司机也很好，那天去迪士尼下雨，司机很准时来接|
真的感觉非常好，是我理想中的想要的房间
没有入住，位置太偏啦！环境也不好再也不相信小猪啦！
非常干净，也很方便，值得体验，本人觉得还是很好的
全5星好评，房东热心，特别是接送的师父，很棒！
地方很好，小孩很喜欢，服务也很好
感觉很好！
环境挺好宽住的舒服
非常好，老板很热情，安排很周到
朋友推荐来的，在五一之前来迪士尼，老板说五一迪士尼的人不是很多，我们来的这个时间好。老板给我们写了迪士尼攻略，真心不错，一天玩下来，迪士尼热门的项目都玩的差不多，好累，不过，是真开心，谢谢老板的攻略，下次有朋友来，给推荐到你家来住
位置极好，市区内交通方便，紧邻老字号享沪上美食。房间内布置的也恰到好处。物品齐备，家一般的感觉。
地理位置很好啊，周边有网红店哦。。。
非常棒的住宿体验
非常好的一次体验。
地理位置很棒周边商圈和地铁都很方便房间很干净提供水和牛奶～
很好离地铁口近
不错，很齐全，位置很好
房子很温馨，虽然不算宽敞，但是布局合理，生活用品一应俱全，最赞的是地理位置，交通方便。
地理位置非常非常好离地铁站line店无印良品都非常近楼下就是好多网红店因为我们要住4天房主的房源没有能连续住4天的了，就分别订了两间房子，房主还帮我们把行李从第一间搬到第二间！十分感谢！非常喜欢法租界的街道梧桐树和小洋楼，房子比较老旧但是装修的很新老房子隔音不好可以理解但是洗澡淋浴和其他住客反应的一样太难了一会冷一会热洗个头发要等好几波热水还在厕所发现一只小强希望卫生间的问题重视一下呦其他都很好
房东人很好，地理位置特别好，房间里什么都有，准备的很齐全了，下次还会再来的
大床非常舒服，投影电视感觉很棒环境非常好
光、离地铁口也很近、出行方便。
环境位置较难打车（禁停区域），但上海很多地方都如此需要费点神。整体风格与图片相符合、无出入。拖鞋少提供了一双，马桶上一位房客使用完没有做卫生清理有点难堪。|
很棒的房子离田子坊很近出门就是地铁站购物中心去景点很方便很好的感受了一下上海当地居民的生活有机会还会再来哒～
去哪里都很方便，也不吵，挺好
周边很方便，淮海中路，位置比较好找，吃住行皆宜！挺好的
地理位置超级优越，房间干净整洁，风格很棒！
作为一个上海人，本人一直很喜欢三不五时住住洋房民宿。但这家民宿给了我被欺骗的感觉。1.房间并没有像照片里拍的那么大，也没有描述写的35平，大概也就10平左右，空间非常狭小。2.房间里很多小虫子，也很容易飞进小虫子3.民宿花洒水量非常小，热水要等。4.空调滴水。5.门口的桌凳都生锈了，想坐着喝茶都不行。6.电视机看不了。7.楼梯扶手松动，有安全隐患。这么多麻烦的地方，这个价格我去住民宿都行了。
蛮好的很干净很漂亮很透亮的一个家我也想装修同款哈哈哈下次来这还会来住
来上海上学的正好过来玩玩。位置蛮好的，打车20块钱到外滩，附近也有地铁。挺潮湿，本北方人有点难受，其他都很好。
超级满意的一次民宿之旅，从迪士尼回程有专车接送，早餐非常丰富，特别美味，重要的是不管多晚回来都可以订餐呦，房间干净整洁。老板人特别热情。
美女老板超级好。热情大方，做饭的大姐也非常热情，做的饭非常好吃！适合全家人来迪士尼游玩居住！最好的是含早餐！省了不少事！
老板娘和阿姨都超级nice,有家的感觉，卫生也很干净，用品齐全。去迪士尼入住的首选
与图片一样，迪士尼附近住过几次民宿，这一次最满意，有上下铺有浴缸，晚上孩子在房间里也不会无趣，双人床和上下铺都很大，床铺软硬适中，带两个娃很好睡，民宿在别墅区里，房间在3楼好处是比较安静，但是扛行李也是需要点体力的，早晚有迪士尼班车，白天自己去的话管家可以帮忙叫车，30元一趟，晚上回来可以自费让阿姨煮点心吃，管家妹子很热情，总之还是很满意的❤
民宿很棒！房间整洁宽敞，提供免费早餐与早晚往返迪士尼的车，前台姑娘服务态度很好，耐心解答问题，总的来说很满意。
环境超级好双层儿童床孩子很喜欢早餐也不错以后还会来
非常好，两个大人带两个孩子，住的很舒服，房东人也很好
老板娘跟阿姨很热情……成都阿姨的早餐非常丰富泡菜太好吃了✋ཽ准备推荐好朋友去丽舍住！
很赞，房间跟商家发出来的图片一模一样。早晚也都有车接送到迪士尼地铁附近。去迪士尼很方便，去别的地方到地铁转车也是很方便。早上商家在楼下备了很多早点，很丰盛。中午回来休息点外卖也很快。总体还是很不错的。
房间不错，适合一家子出去游玩.里面卫生很好，住了三天，阿姨有每天打扫卫生，每天跟换毛巾。早餐也比较丰富，可以自己点单吃。关于迪斯尼的信息也可以咨询，离迪斯尼算比较近，唯一缺点可能是周围没有什么商店可以购买
超级好评，美女房东照顾很贴心，和女友住了三天行程很愉快，走时手机落店里，还是房东找车给送来的，太感谢了。|
体验太棒了23号晚上因为一些原因很晚才到迪士尼地铁站然后又因为下雨根本打不到车滴滴排队排了一个多小时还是没轮到实在太冷了给管家发了个信息说能不能方便来接我们一下马上就安排人过来接了真的是救星而且只收费一点点外面出租车都是六十多起步房间特别整洁房间里有一股特别好闻的玫瑰花瓣的味道因为朋友的高铁没赶上临时定了隔壁的大床房联系了一下微信二话不说就帮我朋友安排好了缺点就是位置有点偏偏买东西不太方便附近的奶茶店跟饭店的价格都很贵而且味道不太好quq
不错，很好
不错，离迪士尼很近，方便
挺好的，值得
整体感觉不错。老板人很好，管家阿姨很负责！房间干净整洁！距离迪斯尼大概10分钟车程。（有专车接送）因为离迪斯尼近，所以距市中心较远。但是坐车换乘地铁还是挺方便的。
干净整洁没异味！细节做得很好洗手液冲凉液洗头水都是很好的牌子。送的早餐也挺好吃！点餐的馄饨饺子也很好吃～就是离迪士尼乐园比较远开车要差不多半个小时晚上结束行程去到指定地点司机接送也很方便房东回复信息速度也很快综合性价比也挺高
房子很好，干净整洁
迪斯尼出来打个车30块到民宿环境挺好的就是楼下客厅会有小飞虫什么的楼上整体环境还是挺好的还可以预定早上去迪斯尼的班车总体来说还是很不错的呢
非常好的一家民宿，干净整洁，环境也好，和图片上的一致。这家阿姨人特别好，做面好吃，人也热情。下次再来迪士尼一定还住这里。
民宿里很温馨，也很安静，两个房间都挺大，卫生间也很干净，这个套间在三楼，房间的每一面包括卫生间都宽敞明亮，总之住的很舒服呢。距离迪士尼十分钟车程，老板会安排好接送车辆的，还是蛮好。一楼有只自由自在、活泼淘气的猫咪，名字叫小咪，小声说小咪和老板长得还挺像。早餐也不错，暖暖的白粥、蒸饺、烧麦、小馒头、煮鸡蛋，吃的舒舒服服的才有劲出发去玩耍啊最后一张是我女儿回家之后画的小咪
第一次住民宿，一次非常棒的入住体验，位置很好找，导航过去非常准确，房主也非常好，提前把入住指南发过来，我们四个女生提着行李箱上下楼会有点不方便，房主贴别的贴心帮助我们提行李。房主家有一只英短，特别可爱粘人，喜欢猫猫的可以优先选择这家，特别推荐，希望下次还会有机会再次入住
地理位置好、房主大姐人好、隔壁家狗狗可爱、房子干净无异味希望下次再来哈哈哈，时间太短了没住够哈哈哈
非常棒的一次入住，房东特别热情，帮忙拿行李，而且提供很多帮助。早上还有自己做的早点很好吃！以后有机会还要再来
干净，离迪士尼10多分钟的车程吧。
挺满意的，风格是我喜欢的类型，优雅，大方，安静，房间里打扫的也非常干净，性价比很高，入住很开心。
房间干净卫生整洁，基础设施齐全环境不错，住的舒心，交通便利，床也很舒服，棒棒哒
非常的满意，房间温馨环境好，卫生干净，装修高档，床很大很软，睡着舒服，是不错的选择值得推荐！
环境优美，格局很好，风格是我喜欢的，周边的环境很好，交通很方便。老板人很热情，服务很周到，房间里面的东西齐全
第一天到的时候是晚上,房东特别贴心给我们发了夜间的路线识别图。房间设计特别好,耳目一新的感觉,房东是个很细心的人,房间里很细节的地方也被设计的很精致。总而言之很感谢房东热情的招待,希望下次再来的时候还能入住这里。
价格很适合，房东很友善，给的建议也非常好，早上还会给早餐，非常棒
很干净的民宿，住的很舒服～猫猫很可爱，房东小哥哥人很好～|
很干净的民宿，住的很舒服～猫猫很可爱，房东小哥哥人很好～
温馨，周到，交通便利，很好|
除了房间不隔音都很满意，下次考虑再去，换一间房住。|
环境很好，去迪士尼乐园有车接送很方便，房主很热情，最主要的是TOM和宝宝玩，小朋友都不想离开这里！温馨舒适！下次来乐园玩还会选这里！
带女儿来迪士尼度假，选择的拿铁公寓。地铁11号线出来滴滴到他家很方便。热情耐心的解答任何问题，房间舒适，接送迪士尼，还有温暖早餐，非常喜欢最最开心的是民宿有一只女儿非常喜欢的小咪，离开的时候依依不舍。最后㊗️你家民宿越来越有名气！推荐给大家！
房东人很好，环境也不错
民宿干净整洁，距离迪士尼很近，出行很方便，真的是很开心的一次入住，下次过来还会选择，推荐。
房子周围环境不错，晚上安静，而且离迪士尼很近，还有接送的班车，很不错，房间里面宽敞，收拾的整洁，住着也舒服，很不错！
房间的装修清新自然，很舒服，整个房间干净整洁，服务态度也不错，整体很满意
房间干净很漂亮，布置的很温馨很舒适，设施配置高档，还负责迪士尼接送，很喜欢这里，五星推荐
很满意这次入住，位置极佳，离迪士尼乐园很近，游玩方便，孩子玩的很开心，客房设备齐全，温馨舒适，值得入住！
就在离迪士尼乐园很近，还有免费接送，服务周到，房间内设施一应俱全，满意。
离迪士尼乐园距离不算太远，车程15分钟吧，服务态度也不错，房间也很干净，第一次住民宿，就是不错的体验啦
爱了，到了这个有魅力的城市，真的很喜欢，晚上的夜景很美，很浪漫，充满了惊喜，开心，房间很舒适，床很软，休息的很好。
很满意的一次住宿，出行方便离迪士尼很近，老板服务热情，还免费接送，环境好性价比高
来上海玩儿提前在网上订好的房间。没想到房间这么漂亮超级满意啦。房间风格很温馨打扫得也很干净。满意满意
网上无意间看到这家,果断选择.这里有大院子,停车非常方便.房间内真的设施太齐全啦，超大电视机,看起来好过瘾.住的太舒服啦。
这里离迪斯尼乐园非常的近，并且提供免费接送车服务，特别的贴心，让我省事不少。房间干干净净的，特别的温馨舒适，配套设施也很齐全，服务热情周到，住的特别舒服
价格很适合，房东很友善，给的建议也非常好，早上还会给早餐，非常棒
很干净的民宿，住的很舒服～猫猫很可爱，房东小哥哥人很好～|
很干净的民宿，住的很舒服～猫猫很可爱，房东小哥哥人很好～
温馨，周到，交通便利，很好|
除了房间不隔音都很满意，下次考虑再去，换一间房住。|
环境很好，去迪士尼乐园有车接送很方便，房主很热情，最主要的是TOM和宝宝玩，小朋友都不想离开这里！温馨舒适！下次来乐园玩还会选这里！
带女儿来迪士尼度假，选择的拿铁公寓。地铁11号线出来滴滴到他家很方便。热情耐心的解答任何问题，房间舒适，接送迪士尼，还有温暖早餐，非常喜欢最最开心的是民宿有一只女儿非常喜欢的小咪，离开的时候依依不舍。最后㊗️你家民宿越来越有名气！推荐给大家！
民宿里很温馨，也很安静，两个房间都挺大，卫生间也很干净，这个套间在三楼，房间的每一面包括卫生间都宽敞明亮，总之住的很舒服呢。距离迪士尼十分钟车程，老板会安排好接送车辆的，还是蛮好。一楼有只自由自在、活泼淘气的猫咪，名字叫小咪，小声说小咪和老板长得还挺像。早餐也不错，暖暖的白粥、蒸饺、烧麦、小馒头、煮鸡蛋，吃的舒舒服服的才有劲出发去玩耍啊最后一张是我女儿回家之后画的小咪
房东人很好，环境也不错
第一次住民宿，一次非常棒的入住体验，位置很好找，导航过去非常准确，房主也非常好，提前把入住指南发过来，我们四个女生提着行李箱上下楼会有点不方便，房主贴别的贴心帮助我们提行李。房主家有一只英短，特别可爱粘人，喜欢猫猫的可以优先选择这家，特别推荐，希望下次还会有机会再次入住
房间很干净，温馨的小屋哦，位置也很好，就在地铁口，旁边就是交通大学徐汇校区。
老板非常好，热情，家里一应俱全，交通也很方便，下次来上海一定还住你家～
房子在核心位置，性价比很高，去哪都很方便，尤其去迪士尼！房东沟通很顺畅，下次来上海再继续预订哈哈
我在上海的家~|
挺方便，很整洁！下次还来住！
房东小姐姐真的！！很热情！！人也特别的好！刚到的时候阿姨还在打扫，就先放了东西去买了点菜，阿姨一个劲说房东人很好。1.房间很整洁。进门就是厨房，调味料有些许，也有电饭煲。2.卧室很大有窗户，光线很好。就是枕头太软太塌了3.厕所略微有点挤，主要是放了个洗衣机的缘故。4.客厅光线也OK，Wi-Fi信号也很好速度很快。5.出小区就是全家和地铁站，走路去港汇也很近（20分钟左右）6.不足就是吹风机功率太小了，然后垃圾袋也快用完了（后来是自己去买了以后房东报销的）7.性价比来说还是可以的必尽在徐家汇这里的地段
上海最爱的房子，没有之一。房主妹妹特别贴心
房子干净整洁，位置很好
第一次住这种民宿真的不错今后可以多多出来看看读万卷书不如行万里路
离地铁很近，住的很舒服
出差住一晚，下次还会再来的
出差来住很方便，房东美女很热情哦，第一次住民宿，发现确实很有意思。
民宿很有家的感觉呀很舒服呀喜欢喜欢沙发坐着躺着都很nice还可以做饭呀吃不惯的小可爱的爱呀卫生间也很干净地理位置也好呀地铁口附近居民楼小区也很安全喔
风格真的好喜欢，马卡龙冰淇淋的感觉。粉嫩嫩的，非常少女心~超级喜欢落地灯，复古的好有特色~交通非常方便，火车站到那边真的很方便了。第二天地铁外出真的超级便利，**。房东非常nice，回复很及时，赞赞赞!!!
这家民宿的风格好棒啊，日式的装潢，很有日剧里面悠闲午后的感觉，打扫得也很干净，居住体验不错，周围的好吃好玩的店很多，地处弄堂，能感受上海当代的氛围，满分！
房间很不错哦，干净整洁，粉色的大单间，满足了我的少女心～房东小姐姐人很好，特别热情，很投缘～这边交通也很方便，离地铁口不远，很好找。在上海真的可以说性价比很高了～
很好很不错
非常棒房子干净，每一个小细节都体现了房东的用心和品味，房东很友善，屋子里面设施挺齐全，位置很便利，下次来还会选择这里。
干净整洁！
房源离13号线江宁路站超近，楼下对面就有便利店，周围都是吃的很便利。房间超粉超少女，卫生间很干净，房东小姐姐人超好，还带着我吃东西。房东小姐姐的两只喵也好可爱啊！下次还要过来住！
温馨干净，在市中心，交通方便，性价比高。
离地铁超级近！超级方便！房间虽小，但是布置的很温馨！投影仪看着超爽！床也很舒服~下次去上海还会选择！
非常好，很开心的旅程，
房间真棒，喜欢的风格，很干净而且里面的用品好齐全，第一次住民宿真是超棒的体验，小区很安全，门口就是地铁站，很方便，和朋友住的都不想走，有机会还会来住，谢谢房东美女。
房东人很好，交通很方便，很安静的小区，小伙伴们进去看到房子，都很开心，跟想象中的一样。五星推荐
这次入住刚好赶上圣诞节，房间布置充满了各种圣诞的气氛，感觉房东小姐姐特别地用心和细致。房间地理位置特别好，出小区右转步行1分钟不到就是地铁口，距离CBD也挺近的。房间内各种设施齐全，卫生状况也做得很好，洗衣机带烘干功能超级加分，入住这几天衣服都可以直接洗了。提几点小建议房东小姐姐可以参考一下：1.房间里的拖鞋沾到水特别滑，女朋友有一次还滑倒了，幸好没什么大碍。建议换成好一点的拖鞋，这种一次性拖鞋穿起来不舒服又不安全。2.房间内没有配垃圾袋，入住1天以上的话仅仅备好的垃圾袋是不够用的。建议可以配垃圾袋放在柜子里方便住户自行更换。除此之外挑不出什么毛病啦，都挺棒的。祝房东小姐姐生意越来越好鸭
小姐姐布置的圣诞气氛真的超棒的真的超喜欢客厅里的投影仪
好评，简单干净，方便
小屋很温馨，一切基本需求都可以满足，交通也超方便，出门就是地铁站，房东人很nice所有东西都安排的很好，算是一个闹中取静的好住处
天呐简直是我在上海住过的最好的民宿！地理位置很好，1分钟就到地铁口，家里也很干净，我男朋友说是我俩住过的最干净整洁的民宿啦！厨房调料也很全！！房东人超好！！疯狂推荐！！！
房间漏电漏水，空气不好，卫生条件不行，价格还贵，住的心情很不好。
房间布置很有格调，灯光设置合理，很适合拍照。小区内很安静，适合深度睡眠。上海的垃圾分类很到位，非常赞。连住两晚，很舒服。出门右转有好多小吃，酒吧。
挺好的，也很喜欢，布置的是我喜欢的
房间装修很喜欢，跟温馨，房东服务也很好，喜欢
静安寺附近，去哪里都挺方便的。晚上还在屋里用投影看了乐队的夏天，体验不错~
小屋子有设计，很温馨
很好很棒很厉害|
房东姐姐超级好，因为想做饭特意问了房东可不可以，房东还特意帮我把调料都备齐了。屋子很棒装修也好。交通方便。满意满意，下次去上海首选这家。性价比超高
很不错的房间在老城区很安静出行也比较便利下次回沪探亲还会来的
房间和照片上的一样干净整洁，特别的是居然还有一个小隔间吊椅很特别坐在上面看书很是舒服。房间内的背投很大看起电影来感觉不错。总的来说小区里面舒适宁静很不错的一个好眠之夜。房客也很热情问题基本秒回，希望下次还有机会入住。
民宿干净整洁，距离迪士尼很近，出行很方便，真的是很开心的一次入住，下次过来还会选择，推荐。
周边环境很好，停车方便，离迪士尼很近，房间装修简约时尚，设施齐全，卫生打扫很干净，老板服务贴心细致，休息的很好。
环境很好，干净卫生，设备齐全，床单被罩雪白雪白的，很软和，舒服，老板娘态度热情，性价比高，很满意
周围环境优美，风景都很漂亮，远离城市的喧闹，这里很安静。离迪士尼很近，周边就有商业圈出行购物都很方便！房间干净整洁，布置的很温馨
房间的装修风格很独特，我很喜欢，性价比很高，服务很周到，整体感觉还不错
全家来迪士尼乐园玩，定个宽敞的房间，干净卫生，设计风格有特色，高档精致，设备高档齐全，床住着很舒服，推荐哦！
挺不错的，环境很好，房间收拾的也干净，东西很齐全，布置的也非常温馨。服务很好很热情，性价比高，赞一个
这家住宿离迪斯尼和地铁都很近哦，装修简洁大方，色彩鲜明，空间宽敞，看起来非常舒适的，床很柔软，睡着很舒服，值得一直，价格还是比较划算的
服务很好，给免费接送到迪士尼！装修风格很温馨雅致！特别喜欢，房间宽敞光线好，收拾很干净整洁，服务很好，待人很热情，非常满意的一次入住，值得推荐！
昨晚到已经很晚了,打开房间,很喜欢,装修风格是我非常喜欢的,洗漱用品用得非常舒服,厨房用品房东准备的非常细心,还有管家非常热情哈
价格很适合，房东很友善，给的建议也非常好，早上还会给早餐，非常棒
很干净的民宿，住的很舒服～猫猫很可爱，房东小哥哥人很好～|
很干净的民宿，住的很舒服～猫猫很可爱，房东小哥哥人很好～
温馨，周到，交通便利，很好|
除了房间不隔音都很满意，下次考虑再去，换一间房住。|
环境很好，去迪士尼乐园有车接送很方便，房主很热情，最主要的是TOM和宝宝玩，小朋友都不想离开这里！温馨舒适！下次来乐园玩还会选这里！
带女儿来迪士尼度假，选择的拿铁公寓。地铁11号线出来滴滴到他家很方便。热情耐心的解答任何问题，房间舒适，接送迪士尼，还有温暖早餐，非常喜欢最最开心的是民宿有一只女儿非常喜欢的小咪，离开的时候依依不舍。最后㊗️你家民宿越来越有名气！推荐给大家！
民宿里很温馨，也很安静，两个房间都挺大，卫生间也很干净，这个套间在三楼，房间的每一面包括卫生间都宽敞明亮，总之住的很舒服呢。距离迪士尼十分钟车程，老板会安排好接送车辆的，还是蛮好。一楼有只自由自在、活泼淘气的猫咪，名字叫小咪，小声说小咪和老板长得还挺像。早餐也不错，暖暖的白粥、蒸饺、烧麦、小馒头、煮鸡蛋，吃的舒舒服服的才有劲出发去玩耍啊最后一张是我女儿回家之后画的小咪
房东人很好，环境也不错
第一次住民宿，一次非常棒的入住体验，位置很好找，导航过去非常准确，房主也非常好，提前把入住指南发过来，我们四个女生提着行李箱上下楼会有点不方便，房主贴别的贴心帮助我们提行李。房主家有一只英短，特别可爱粘人，喜欢猫猫的可以优先选择这家，特别推荐，希望下次还会有机会再次入住
居住环境很好，交通便利，有家的感觉，老板很贴心，连卸妆液和化妆棉都有。推荐大家来入住哦
民宿体验这次真满意，卫生，配置，服务都特别好，房东关心照顾！离地铁方便！
干净整洁舒服方便值得拥有
距離市中心很近,周邊交通便利.雖然大樓外面不起眼,進去別有洞天.佈置的很有風格.非常滿意的入住.
第一天入住很好、房间很整洁、屋子不大、但设备很齐全、第二天把手机插销发现床单角上有两滴血渍、还好自己有带床单，但还是觉得有些惊悚！总体感觉不错、离地铁、吃饭的地很方便！还是一次不错的体验.
以后来了还选择这家民宿！房东非常热情，有问必答！房子非常干净，设施很齐全！房东一定是非常贴心的，洗浴用品，使用都有贴示！每个房间都很大，都有窗，还有宝宝推车，宝宝床！很温馨！
感觉还可以，生活用品较齐全，干净整洁
很好，房东很耐心卫生也很干净电视，网速都很好地址也很好找
全五分好评吧，不是因为入住体验，而是在于这个热心的老板很负责任的态度和很好的沟通方式，能够积极解决问题，弥补订单出现问题后给客人带来的焦虑。这样做生意才会长久，祝老板生意兴隆，如果老板有兴趣我也可以给一些可能会引起客人不良感受的建议。
非常舒适的一次入住房东非常热情回答屋内设施一应俱全nice～
房间非常干净卫生，设施齐备。装修漂亮，我们11个人，带着孩子和老人在这里度过了一个非常特别的除夕。离地铁近，附近就有家乐福，很方便，楼下有家餐馆分量足，价格便宜，很划算。小区很安静。房东准备的物资非常充足，房东本人特别好。我们本来续订了一天，但是第二日下大雨，由于特殊情况全市各景点都关闭了，所以我们临时决定订当日的机票离开，因为大雨和对早到机场怕被疫情传染，所以和房东商量多用半天的房子。房东非常爽快的同意了，并给了一个很很优惠的价格让我们多使用一个白天！这趟旅行预订的房子让我们全体人员都很满意，谢谢房东了！必须给一个大大的好赞。|
跨年前临时决定包民宿过年。几乎找不到地方的时候很巧找到了这家。地段和房间都很完美。一共可以住六个人三张双人床周边环境极好。晚上也很安静小区也很安全。最主要跨年价格不到两千也太划算啦～
房间很干净，设备齐全，做饭也很方便，入住体验满分~
房子很干净整洁地理位置也很好出门交通方便有什么不懂可以问房东房东人很好总体很满意
带着一大家子来上海。预定仔细问了房东很多问题，房东都非常耐心，一一回答。我们有小孩子，房东还特意给配备了婴儿餐椅，很贴心。房间特别大，共有六张床，四个房间我们8个人完全够分了。厨房设施一应俱全餐具很多我们做了饭。斜对面光启城楼下有家乐福大超市买东西很方便比在自己家感觉还好下次来上海一定要再住一次！
位置很好房间干净床品舒适浴室和厨房配置齐全新铺的地毯很nice五星级好评！
隐藏在法租界核心的超级棒的干净精致的房子投影很赞屏幕超级大还能用手机投屏晚上看个电影很舒服小院子总算让同行得朋友抽烟有个去处。装修用心且精致很超值同行️朋友一致说好！
漂亮温馨的房子在同济周边挑了好久这个装修很棒价钱还不贵性价比太高了配置还很高床品干净厨房配套齐全卫生间沐浴露洗发水护发素牙刷牙膏啥的都有下次还来这里住！
炒鸡好的房子露台炒鸡惊艳！客厅非常大投影清晰度很高床品干净下次再来～
太棒了大露台很惊艳！能看到上海很多地标建筑！灯带也很漂亮物超所值！下次还会来住～
位置必须赞一下，出地铁没多远就是了，家电齐全，价格也很实惠，真的良心民宿！不过来上海玩儿一定要注意扔垃圾时间和垃圾分类政策哦，我们走的时候不小心忘了一袋垃圾，给房东添了些麻烦，虽然房东没有怪责，但真的很不好意思了！希望下次还有机会入住~
感谢房东美女的接待和耐心解答，给了我们好多推荐，去吃了楼下的那一家，真心不错。房间位置好，采光也充足，跟住自己家一样
自己也是做民宿的，所以对民宿还是比较有发言权，这一套很推荐计划逛外滩和南京路的朋友住，位置很好，近地铁，有电梯拖行李也比较方便，总体还是很不错的。对了，房东人也很好，欢迎你们来湖南玩儿！
超赞位置佳，交通便利，去城隍庙，东方明珠，地铁直达。七浦路服装市场，外滩步行可至从洗漱用品看的出房东也是讲究生活品质的。非常满意
帮家人订的，房顶很好！房子地理位置也是极好的！除了下水道的一点小问题，其他都不错。
房子的位置非常好，到外滩，南京东路，人民广场都非常方便，下地铁站出非常好找，房东还细心的发了行进的路线。我们四个人有老有小，所以订了三居室。楼下的上海老大爷也非常好谈，聊了半个小时。好评是必须的。
房间不错，位置极佳，房间布置很温馨，干净，整洁，舒适，我们7个人入住，离南宁路几步路就到了，适合逛街，离外滩也近，是下次来还想住的地方
距离地铁不远，楼下买东西也方便，房间卫生干净，枕头舒服，
蛮好的地理位置无敌房东沟通愉快推荐入住
房东小哥哥特别好~很贴心的提前联系我们，说明详细的位置，民宿内的东西也很齐全~感觉很不错~
家特别好离商场也近很温馨主要是房东很可爱呀可爱是认真的！房东准备的咖啡好喝
附近很多特别文艺的商铺（Bar,CoffeeShop…（！！住宿环境很符合描述（！很多配套的小细节，各种公寓内能想到的基本都有还有小本子上写满了以前住客的手写基本下次来还会考虑五原路这样的住宿（！小姐姐人超好的呢（笔芯
房子坐落于五原路上，一家小古董店的楼上，房间特别美丽干净，打开房间能闻到一股清香，房子附近有著名的武康路，还有很多宝藏小店的安福路，白天可以出门逛逛走走，也可以打开窗户，让阳光洒满房间，懒洋洋的窝在沙发里看书发呆放空自己，房东也十分友好热情❤️，期待下次还能订到这么美丽的房子
环境优雅，干净整洁，设施齐全，晚上安静不吵闹，希望下次还能有机会再住一次，五星好评。
入住几天忙于上课所以没有留照片，但是房东很热情，乐于帮忙解决各种问题，房间干净卫生，相比同价位的酒店好很多，最重要的是交通方便。
[位置]在五原路一条非常富有复古与情调的巷子里，貌似“破旧”的外衣包裹着的是一间有灵魂的民宿[环境]窗外绿意盎然，有时幽静，有时“人声鼎沸”，仿佛过往的车辆和人们都是开心的[体验]非常开心的一次旅程，房间虽小，但是什么都有准备好，包括诸多细节都有考虑到，感谢上海，感谢爱如果有机会，一定会再来
[位置]在五原路一条非常富有复古与情调的巷子里，貌似“破旧”的外衣包裹着的是一间有灵魂的民宿[环境]窗外绿意盎然，有时幽静，有时“人声鼎沸”，仿佛过往的车辆和人们都是开心的[体验]非常开心的一次旅程，房间虽小，但是什么都有准备好，包括诸多细节都有考虑到，感谢上海，感谢爱如果有机会，一定会再来
十分精致漂亮的小屋，位置也特别好，打卡了附近好几家网红店铺，非常值得了！
地理位置真的不错。小道梧桐树，很美。
很棒的房子~|
房东人非常好，很早会过来帮忙做早餐，还送我们去进博会现场，房间也很干净，每天都会打扫房间，是使用小猪短租最好的一次体验，明年进博会还想住这个房子，明年见
房东大叔很热情，每天给做丰盛的早餐，早晨还亲自开车送到会展中心，真的很感动，下次出差还会来！
去虹橋最推薦的民宿.超懷念明叔煮的早餐,家裡收拾非常乾淨.還有滿屋的多肉.讓我們有家的感覺.以後參展都會住這裡了.
房东非常超棒，非常有腔调的大叔，做饭也非常好吃，每天都给精心准备早餐，单位的女同事都一致强烈的好评，都非常喜欢大叔家中的多肉宝宝，非常的多，整个入住过程完美的体验，非常强烈的温馨家里的感觉，房东大叔也非常和善，对于游玩上海给了很多不错的建议，还贴心的负责车站接送服务，非常完美的入住体验，以后只要到上海的必选之地，全网第一，无可比拟！！！
感谢房东的理解，谢谢非常好
明叔真的很热情，环境非常好，有家的感觉，想的也很周到，有快递帮着等了一天很有耐心，参展还会再来麻烦明叔
服务很好，很细致，还开车送我们去展馆，下大雨也过来接我们，家里非常干净，很整齐，布置的也很精致，明年参展的时候还会再来。非常值得入住。有家的感觉！
房东金叔叔是个特别有腔调的上海叔叔，论辈分应该算爷爷辈了吧，但他人真的超健谈，懂得超多，支付宝啦翻译软件啦用的可6了。不知道大家为什么选择住民宿，但我自己是觉得名宿是另一个家的感觉。家，不能空荡荡的，就算富丽堂皇的装饰也比不上冰箱里的几盒牛奶。在这里，我们几个一到就一直感叹：哇撒，跟住在家里一样！整个房间装修得不算特别豪华，但是，真的跟自己家一样，桌子上有水果零食饮料干果；冰箱里有酸奶牛奶蔬菜点心榨菜水果蜜饯；厨房里有菜米油盐…餐具厨具一应俱全，一看就是有生活气息的房子。每个卧室都有电脑，最神奇的是，还都装了Ps，哈哈哈哈哈，顺带可以每天修个图，说起来，我照片放桌面忘了删，下一位朋友希望你能帮我删一下啊啊啊啊啊床单是新做的新疆棉，软软的，很暖和，暖气很足，电热毯质量上乘。每一觉都睡得很舒服，早上睡眼朦胧起床就能看见厨房里有个身影在忙活，洗漱完，一桌的上海经典早餐，小笼包啦，蒸糕啦，八宝饭啦，同行的叔叔阿姨赞不绝口。生活不止眼前的苟且，还有诗和远方。而远方，住的地方有一个善待你，照顾你的房东，旅行就赋予了更多的含义。——————————————————————没拍多少环境照，因为就跟在自己家一样，太太太太安逸了，谁会记得先拍照？？附上拍的上海景色吧…我们几个悄悄定下了规矩，以后来上海不论如何都住金叔家，在这儿住了两天，再去住和平饭店也黯然失色，住酒店是途个方便，免舟车劳顿，住这里，是途心灵舒坦，免精神漂泊。四海归家，这里，就是在上海的家
还算不错
房东叔叔每天早上七点过来给我们做丰盛的早餐，房间干净整洁，和家里一样，一一俱全。
房东大叔很热情，我们到虹桥机场大叔都怕我们找不到，直接开车来接我们，入住两天大叔都做早餐给我们吃，感觉很温馨了。感受到上海人的热情，谢谢了！
服务很棒，感谢房主叔叔！体验很好。
简朴干净、苍翠欲滴、早餐丰富（免费）、车接车送（免费）、行程规划、温馨提醒……
地理位置便利，明叔车接车送，挺好的|
家里整洁，小区安静，挺好的。每天早上，早餐很丰富，咸菜是明叔自己做的，味道也不错。明叔人很热情，我和同事都这么说
房东很好，很热心，也很关心人，是个首住的好选择。五星好评
去上海看AKB的演唱会住了明叔家的房子！真的很开心！住的很舒适！叨扰了叔叔四天，叔叔每天都为我们准备好可口的早餐！太赞了！而且叔叔每天都会接送我们，特别方便！民宿期间叔叔还帮我们领了六个快递！真的太好了，第一次遇到这么好的房东！
房间卫生安静，台风来袭，房东驾车点对点接送～早餐非常可口～
第一次到上海就遇到明叔这样的房东真的超幸运！！来看mamo结果遇上了台风w幸好有明叔开车来回接送我们！！我们出门时还细心地给我们手写了家里的地址和路线www明叔人真的超好超热情，可以愉快地跟他聊追星的话题哈哈~~住在那里感觉跟自己家里一样，还能享受到明叔贴心准备的早餐(可惜我们胃口都比较小，早餐太丰盛了根本吃不完ww)，还有我真的好喜欢房间阳台上的多肉！！(*｀▽´*)
明叔的好评真不是白来的！顶着上海三十九度的高温明叔每天都一定把我们送到地铁站！每天晚上回来时明叔已经把空调开好了！早上为我们做特别好吃的早餐！出门前规划路线，千叮咛万嘱咐的！感觉就是去上海走亲戚！地理位置也很好！坐地铁直达外滩东方明珠南京路之类的！公交也很方便！这次上海之行有了明叔的点缀美妙多了！通过明叔对上海对上海人有了新的认识！上海人也不是那么难接触，上海也不是那么高冷！下次去上海一定还回明叔家！谢谢明叔，明叔辛苦了！
超级完美的一次入住体验，简直太幸福了！下次来上海一定还会选择的地方，干净舒服，一应俱全，位置极好，很棒！
因为喜欢房东美女，这次又选了房东的南京西路房间，房子一如既往的干净整洁，东西齐全，其实，我对住宿要求很严，每次选房总是要选好几天，选来选去，还是觉得房东美女最放心，果真没有失望，真的棒棒的，地理位置也相当优越，总之超棒，不二选择
非常不错的体验
多谢小姐姐照顾，特别喜欢客厅一角，还有美美哒窗外风景。
位于静安黄金地段的华业小区，根据Sophie姐姐的提示，很便捷就顺利入住，周边有很多上海当地特色美味与建筑、商业，性价比很高的好住处。
位置非常中心，去展览馆5分钟，出入方便！入住信息很详细，房子非常舒适，房东很用心！附近商场林立，美食，酒吧很多，还会再来！
来办美签，顺带带着老小一起来魔都逛逛。房子离梅龙镇广场很近，闹中取静，位置很好。房间干净清爽，细节满分。房东很赞很热情，提前提供的地图很到位，让找房子变得特别简单明了。再次感谢房东，希望生意兴隆。|
房间性价比高，地理位置好，房主人好沟通，以后有机会还定这里哦
房间性价比很高，干净卫生，地理位置很好，出来购物打车都方便，孩子和父母住的很舒心。店主人很nice，以后有机会还定这里。
房东人很客气从前期联络到后期入住时刻关心房客的状态出了一些小状况房东都能第一时间将问题解决而且想得相当周到与全面。房子本身进去之后十分温馨而且干净整洁无异味房间内该有的设施和用具全部都有可以提供活动的空间很大交通十分便利叫车送外卖都可以很快找到地方周围有很多好玩好吃好逛的地方为房客提供了各种便利小区的环境十分好公寓的安保系统也非常健全住得很开心也很放心之后来上海的住宿还会考虑这一间的是一个很棒的体验。|
再评论，会不会被别人说作假呀？可我真的每次来只住这里，闹中取静，交通便利，有独立小院，房东非常好，这都不是重点，重点是房间干净整洁卫生，才是我最看中的，所以，我才一而再，再而三选这里，房东你要继续棒棒哒|
又来入住啦，条件还是那么满意，房东真是成了好朋友，棒棒哒，不后悔的选择~~~|
位置离地铁口很近，很好找。住处很安静，附近街道是那种老上海的感觉。房间布置得很温馨，很有格调，很干净，住起来很舒适很方便。值得推荐。
又一次入住，还是那么开心，本来担心上海的夏天潮湿，房屋在一层容易反潮，结果都是多余哒，房间还是那么干净整洁，一尘不染，屋里味道还是香香滴，小院也特别好，特别满意特别满意
精致的一室一厅，还有一个小院子，装修的也很漂亮|
房东很负责公寓住得很舒服地理位置佳出行方便我妈说下次来上海还住这里
很好特别满意
在途家选了很久才挑了这个。本来飞机延误有点不开心，不过后来进入房屋的时候～终于令我有开心的感觉了。网上图片与实际情况相符合，还有出奇的惊喜，房东是一对夫妇，很周到很细心，处处有惊喜。很开心来上海住这么舒心的房子～
根据房东姐姐的提示,很便捷就顺利入住,周边有很多上海当地特色美味与建筑､是性价比很高的好住处｡多谢房东姐姐照顾，特别喜欢客厅一角，还有美美哒小庭院。
房东把一个50平的房间改造的特别温馨，比酒店不知道好多少，带小厨房，小阳台，洗衣机，大冰箱，比我预计的好了很多，真值得你们体验一下。
这里客栈真多，看的眼花缭乱，最终选择了这里，店里环境好，服务热情周到，房间卫生干净设施齐全，非常满意。
性价比非常高，设施达标。服务不错。房间卫生达标，好评
非常赞，强烈推荐，地段、布局，性价比，都是很好的！
本来还有点担心的，结果却出人意料地满意。房东服务很周到，公寓位置也很好，这次入住真的特别满意，以后有机会一定还选择。
房间还不错，设施用品很齐全，位置比想象中的好太多了，离想去的地方不远，卫生干净！下次还会带朋友一起来光顾。
总体来说非常棒，超出我的预期房间大而干净，公寓用品齐全周到前台服务态度好
环境幽雅，交通位置便利，全家一起去游玩的，房间干净，整洁，舒适，洗漱用品齐全，全家人去旅游，最注重干净舒适。前台客服很有礼貌，办理入住快。下次继续来住
环境很赞，服务设施也很不错，交通也很方便，下次一定还会入住！！！
位置不错，坐车方便，而且值得一提的是卫生很干净，不像以前住过的一些环境卫生不太好。设施齐全，给出行提供了很多方便。无可挑剔，推荐！
第一天晚上去的那间是榻榻米的。风格不错的，不是太干净。和订的图也不一样，要求换了。第二天看到的房间超赞的～有家的感觉。和图片上看到的差不多～感觉去上海的话会考虑长租。
房东很贴心|
非常满意不错
地理位置很棒，出门就是地铁站，非常方便。房间干净整洁，很安静，房主也很nice。
离地铁口很近，出行方便，晚上也很安静，床很舒服，浴室的水也很足，好评
很不错(*๓´╰╯`๓)♡
在市区，这个性价比应该是很好的了。
和朋友住的很开心，朋友们很喜欢。很整洁，用品很齐全。而且住房管家很耐心的告诉我怎么寻找住所。态度超级好。而且交通巨便利，这边离外滩呀什么别的景点也蛮近的，骑单车到这门口也超级方便，门口好吃的也挺多，住的很舒服。下次有需求一定选择这里。
环境优美，地理位置很不错，去哪都方便，这次旅游相当给力！
位置好找，房间干净，也很安静。密码锁很方便。房东有求必应，而且回复速度超快哦！说需要个防蚊液，很快就送来。我喜欢有洗衣机的民俗，满足啦！附近有很多好吃的，到哪里都很方便。
住了一个晚上……日式装修电视投影锅具微波炉啥的都有空调也挺凉快交通方便性价比高很ok
超棒的体验，房东小哥哥超热情，给我们推荐游玩路线，房间干净又舒服下次还会来
民宿离地铁站近位置很方便，是老小区改造的但装修很温暖干净整洁，房东也好热情，来得早还专门来接我们放行李，超级好评这个价位也真的很良心～|
来上海出差同事给推荐的，非常好！
住的很舒服很干净，交通很方便。
非常好，很干净设施齐全，老板人不错
很好！！！！|
非常好，还会再来！|
非常好的入住体验，交通很便捷小区到地铁口这段非常热闹各种餐厅商店附近还有商业中心。住的很舒服，房东小哥哥很热情有求必应还很帅哦！下次还会光临的！
非常好的民宿，老板很热情！还会再次光临的！强烈推荐！
超级棒的入住体验，交通方便房间很好很干净，周边好吃的餐厅特别多。房东小哥哥长的很Nice！下次有机会还会来的。
还不错的一家，工作人员都很有礼貌。对这家的第一印象很好，装修的很不错，房间宽敞，打扫的也很干净，床很舒服，没有一点异味，性价比高，很喜欢。|
想借着假期带父母出来旅游，在网上看到了这家，综合评价不错，我也定了这家，到了这里没让我失望，的确不错，老人们非常满意，睡的特别踏实，说像自己家一样。|
房子很干净，房主很贴心，交通非常方便，去哪儿都方便，住了两晚，很舒服！|
非常的好，住的非常舒适，地理位置非常的好，离旅游景点都非常的近，外滩打个车，花了20多块钱就到了最最主要的是，房东哥哥特别的好，人特别友善，说真的下次还会继续来的。
魔都#超棒的一次旅行住的位置比较中心，房子里什么东西都齐全，还有阳台可以晾衣服，太赞了，房东小哥哥超暖心的，会告诉你很多网红的美食，还帮我们四个女生搬行李！！！下次来上海还会继续来这里住
非常好的入住体验|
跟图片相符，很干净，房东响应速度也很快，位置离上海火车站非常近，各方面都很不错，性价比高。
很棒的民宿设施齐全，房东小哥哥超级贴心。
朋友聚会订的这里，很好很舒服。老板热情，下次还会来的！
房间内非常整洁卫生，离上海站非常近，步行可到，晚上上海站广场有交谊舞等大众晚间活动，感觉性价比不错的。缺点是没有洗手台，小区环境稍差|
很温馨，房间也很干净，谢谢美女房东的照顾！|
很好找！附近有很多好吃的和商圈～离地铁站也很近，就是门锁没有从里面反锁的，这个有待加强～环境还不错～推荐|
地理位置满分装修风格满分最主要是厕所干净整洁离地铁很近想逛商场走两步就有虽然是老小区但是给人感觉很安全去迪士尼大概一小时多一点之前有评论说隔音问题我倒是没有觉得投影很棒小米音箱很迷所以整体5星！|
很棒呦呦呦|
因为已经是第二次入住了，观感上多了几分亲切感，虽然仍然没有见到美女房东本美有些遗憾，但是房间真是一如既往的好住，洗发水的味道真的很好闻，五星好评
整体都还不错，设计也蛮好的，楼梯要扶着走比较好，没啥不好的地方，中规中矩，毕竟价格在这里。
交通便利采光非常好很舒适
名宿很漂亮很适合和闺蜜一起出去玩也很干净
炒鸡好看的房子！好喜欢！！在上海临时决定多待一晚的时候才发现这个QAQ下次去还会住！
蛮不错的。|
入住体验很好，整洁干净，下次还会选择的。对于出门在外的人来说真的性价比很高，值得推荐！|
目前为止，住的最满意的一次民宿体验。挺好的。很温馨。很干净。总来的来说房间不错，挺实惠的。|
整体不错，收拾得很干净，给老板点个赞|
非常舒服的第一次民宿体验。房间很舒服。服务很周到。很满意。|
比较忙到现在才来评价，非常好的入住体验，房间很舒适整洁，房主也很体贴，喜欢房间的格局和陈设，有机会还会再来。总之这次入住很开心很满意。感谢。|
超级赞的房东特别热情帮我介绍了好多好多好吃好玩的，家里还特别干净卫生，最后一天我儿子都不想走，一个劲说我不要回家我就要住在这儿|
房间干净整洁房东一看就是有生活经验的人，没有乱七八糟华而不实的东西就冲这点就很喜欢。还会在来的……另外图片真实大家放心入住没有问题|
房主人真的超级好问题基本秒回还想办法帮我们解决问题真的超级好下面来说下住宿了一开门进去天哪被房间里的装修真的吸引了超级温馨卫生特别干净不夸张的说大概十点多到家里然后朋友拍照拍到三四点才睡真的是拍照的好地方住的地方也很方便还有各种便利店真心超级推荐|
非常棒适合一家人租下来过个周末，看得出房东是个非常有生活品味的人推荐大家入住。|
灰常棒的房东一直帮助我买纪念品也给建议下次到厦门还要住这里万达广场吃得很多民宿也有简约风格小装饰我也喜欢|
地理位置优越，距离上海站打车20多分钟，附近吃饭娱乐也挺多的，相对安静，房东很好，管家很负责，如果有机会还会来住，房间和描述一样！希望对未来有需求的人有bangzhu
光和田子坊超近，吃的很多，坐地铁也方便，真的很不错！
房间很大很干净，设施齐全，采光也好，位置很棒，离地铁站也近，周边超市商场菜场医院都有，适合居住，推荐！
房间太棒了，很漂亮也很干净，距离地铁站也很近，到瑞金医院也非常近！房东人超好，有什么问题都能及时回复。值得推荐！
光购物中心，甚至还有网红餐馆妈妈家，都在十分钟步行路程以内！很多景点都是3、40分钟就能到。就是有一张床的一根边柱弯曲了，不知哪个机灵鬼用一个干净的垃圾桶顶住了弯曲的地方，建议房东赶紧加固下哦！（垃圾桶：我又做错了什么，要承受生命中无法承受之重……）图片上面都有人，就不放了。
光特别近啊，逛街超级方便！附近还有小菜市场，能满足做简餐的需求，带宝宝出门，这点很重要呀～～
距离地铁站很近，附近很热闹，居住体验挺好的
离田子坊几百米的距离，交通非常方便，房间很干净，用品也齐全。房主很和气周到，退房时不小心把钥匙锁在屋里也很nice地理解了，入住经历很开心，有机会再到上海的话还来这里住，谢谢啦！
为方便去医院复诊，每次的选的瑞金路附近的名宿，提前放行李沟通很顺利，保洁大叔干活超级仔细，打扫的很干净，前一个顾客把梳子拿走了，房东还特点送了一次，超级贴心，需要加的沙发床也铺好了，位置不用说了，草鸡好找，旁边打浦桥地铁站出行方便，吃货的天堂。
离景点都很近，地铁很方便，吃的也很好强烈推荐妈妈家，很好吃的上海菜
挺好的，很有艺术设计感。
这是一间店家用心来投入装璜的房间，住宿时视感及体感都很满意，下次还会光照。
房子很整洁漂亮，温馨舒适，卧室房间也很大。附近交通便利，周边比较繁华，有很多零食店铺和餐馆。虽然只住了一晚但有很好的体验~
房子不大(上海的房子都这样)但地理位置好，房间布置很温馨，离外滩14分钟(步行)，周边自然博物馆是个很好的去处，银杏树超漂亮。房东也行好，回笞及时态度超好，很好的入住体验。
主要是过来给宝宝看头上血管瘤的房间干净舒适离医院也比较近很满意
房间很大很干净，阳光特别好，投影仪是亮点，小房间很特别，总体感觉很棒！
这几天挺舒服的，宿舍六人住一块。
房间很棒，住得很舒服，小区很安静，从中山公园地铁站出来走大概10分钟就到了，很方便！房东很热情，回复问题非常快，感谢！下次还会来的！
房间很大很舒服，性价比超值！投影仪看电影超爽！窗外还能看到黄浦江，位置真的很棒，地铁站也很近，非常满意的一次体验，感谢房东！
住得很好，房间很漂亮，床也很舒服，在露台上喝茶聊天也很享受，周围很热闹，旁边就是地铁站，吃的很多，我们去办美签的地方离着也很近，太方便了！
很棒的民宿，卖家秀买家秀没差别，这个调调爱极了～就像到朋友家住了一晚，丝毫没有那种在酒店的陌生感，上海的老房子隔音不太好，但是却丝毫不影响睡眠，生活本来就是这样子的嘛～一进拐进弄堂口，满满的衣服被子挂在上空。是了，这就是贴合上海市井生活的样子～交通很方便，地铁口走过来差不多十来分钟，很好找吃东西很便利，最近的菜市场走过去也就七八分钟出去玩很便利，附近走走逛逛就已经是风景夜生活也很便利，周边酒吧很多（哈哈，离弄堂口不远处有家公路酒吧，很小很小，半夜却挤满人，一条小圆凳就已是酒桌，人们露天坐着，还有好多人排队等位，路过时忍不住停下看了好久～）|
还可以还可以|
地理位置更好|
期待下一次的体验|
非常非常非常棒的民宿！首先地理位置非常好，购物出行吃喝玩乐都很方便。最重要的就是，房东是个特别细心的人，准备非常充足，门口的全身镜，贴心的小零食和矿泉水，家里有很多香薰蜡烛，床很软很舒服，床头的耳塞眼罩，厨房里的烤箱、多士炉、榨汁机、微波炉，晚上无聊的话还可以玩游戏机，就连洗手间里的洗漱用品都非常好用（沐浴露用完皮肤超滑的！），并且房间里的每一件物品每一个装饰都很精致。我和我的朋友都太喜欢这个房子啦，希望房东可以长久的经营下去，我们会经常光顾的！总之，呆在这个房子里每一分每一秒都很温馨很幸福。
坐拥巨富长，工作日的夜晚酒吧都如此热闹~\(≧▽≦)/~回到房间就是自己的小世界，开了一瓶红酒（性价比很高，可惜我不太会品尝）看了最好的时光，吃了点小零食。房东特意准备了眼罩耳塞让我睡了个安稳觉，很安逸很舒服的一晚上，时间过得飞快～房间里有很多适合细细品味的小东西，拍照发的朋友圈大家都在问呢！希望有机会能体验房东其他的屋子，生意兴隆哦
很满意的一次住宿，处处细节体现了房东的用心，连洗面奶都是ba的，还备了药箱，住了两天不断发现新的小惊喜，很开心，感觉像是用心布置好的家一样，位置优越，出门吃东西都很方便，强烈推荐入住
房子很好，地址位置也很好，特别是房东的小细节处理的很棒，贴心的提示到处都有，所有东西应有尽有，设计也很棒，只是希望大门能够处理的再精细一些就好了，推荐推荐！
房间很大，进门就觉得香香的。餐厅那边的柜子上有很多摆设和书啊碟，全套的深夜食堂一口气看了好几本，还跟房东买了个好看的手帕。真的很用心的一间屋子，配备很全，还有很多小细节。马克一记，有机会打算试试房东其他的屋子感受下，希望能有优惠哦！哈哈
房东人很好，也很耐心。跟我一样喜欢王家卫。
很漂亮的房子，有家的感觉！以后来看孩子，还会再住！|
忍不住没退房就想评价一下，这是我唯一一次见过图片和实际情况完全一样的民宿。太棒啦！！！啊……再也不想住宾馆……|
有家的感觉，房东会说一些小的注意事项，特别细心，满分推荐~|
感觉房东好贴心啊，可以说是住着体验非常不错了。只可惜时间原因只住了一天，但是感觉非常棒！以后有机会的话还会来的~|
环境很好，和朋友住的很开心，因为第二天没有新客户入住，房东给我们延迟退房，让我们美美的吃了顿午饭，很感谢！|
房主很友善，房间很干净，我们来的那天房主还烧了水晾凉了方便我们喝。周边很安全，推荐女性游客入住～|
房东人很好，很热情，不熟悉路房东会给你说怎么走，会告诉你那儿好耍怎么走。房间卫生也很干净整洁，点赞。下次有机会还会住这儿。|
很棒！房间风格好喜欢！跟自己家一样！房东人也超好！|
房子卫生环境很不错，装修设计很舒服，而且老板人很好哦、还帮我们烤了肉，本来想出去天气太热了就在我们就在房间玩狼人杀和王者农药了|
很好的房子，性价比极高，值得推荐，本人已收藏，有机会再次选择入住。|
我们是土生土长的上海人，定居国外很多年，这次回沪短住，为了有家的感觉所以选择了民宿，特别选择了曾给我们很好印象的东方城市花园，如今的这个小区与当年刚建造好的入住率相比已经明显增加了了车流和人流，感觉还是不错的靠谱的房东，善解人意的言行，给赞
整体还不错
定给堂姐一家住的，听她们反馈不错
不错，下次家人来打算继续订这里
离国展中心很近，交通非常方便。小区环境很好很漂亮。房东有问必答，回复迅速。
帮朋友们定的她们满意
明亮清爽，宝宝一点也没有认生，在客厅跑得很开心，再加上电视里的声音，温暖的灯光，驱车的奔波疲惫都没有了。
房间很宽敞很干净，房东人也特别好，小区位置不错很好找，就是附近没有便利店，要回家之前买好了提上去哦～
看图片很好，可惜没入住，退房晚了，损失巨大！
房东人很好有什么问题都及时解决床是硬的睡不惯房东马上送了两床垫子房间很宽敞离上海新国际博览中心也不远挺方便的
环境地理位置都很好..房东人也很热情..很不错！舒服
挺好的就是有点难找
整体不错，屋内简单大方，小区好，就是厨房内没有配备调料，这点入住的客人要注意了做饭可以去旁边超市购买
房子很大，房东很负责，总体挺干净，细节方面还要注意一下，譬如卫生间淋浴房的置物架，下次来还定你们家。
非常棒有效率的一次住宿体验！
干净，房间大！交通方便！
位置比较好找，房间也比较大
房间很好，交通也很便捷，房主人也很和蔼
价格很适合，房东很友善，给的建议也非常好，早上还会给早餐，非常棒
房子周围环境不错，晚上安静，而且离迪士尼很近，还有接送的班车，很不错，房间里面宽敞，收拾的整洁，住着也舒服，很不错！
非常满意的一次住宿体验，房间环境整洁，布局让人无比舒心，床铺隔音效果也很好休息的很好！周边环境也蛮不错的，去迪士尼也超级方便哦！整体都很满意
离迪士尼乐园很近，出行游玩都很方便。房间时尚简约，干净温馨，床品柔软舒适！老板服务很热情，到迪士尼游玩还有免费专车接送，性价比高，非常满意！
位置好找，环境优雅，装修简约大方，卫生干净，床品舒适整洁，设施齐全，价格合理，住的舒服，满意
住得很舒服，房间干净整洁，光线充足，空间宽敞，设备俱全，服务态度好，很热情，很满意，值得推荐！
很不错的房间，设施很齐全，装修的风格也很漂亮，布置的也很干净整洁，离迪士尼很近，楼下不远处就是各种当地菜，吃住玩都聚集在一起，赞一个
环境舒适，房东热情周到，房间空间大，视线也好，晚上安静，休息得舒服，一次非常满意的旅行
非常满意的一次入住，房间温馨环境好，卫生干净整洁，设施齐全，服务热情周到，位置优越，性价比高，值得好评！
房间很大，看起来也超级舒服，朋友说是喜欢的样子了~小哥哥把路线什么都发给我们，司机师傅也很好，爱了
很干净的民宿，住的很舒服～猫猫很可爱，房东小哥哥人很好～|
很干净的民宿，住的很舒服～猫猫很可爱，房东小哥哥人很好～
温馨，周到，交通便利，很好|
除了房间不隔音都很满意，下次考虑再去，换一间房住。|
环境很好，去迪士尼乐园有车接送很方便，房主很热情，最主要的是TOM和宝宝玩，小朋友都不想离开这里！温馨舒适！下次来乐园玩还会选这里！
带女儿来迪士尼度假，选择的拿铁公寓。地铁11号线出来滴滴到他家很方便。热情耐心的解答任何问题，房间舒适，接送迪士尼，还有温暖早餐，非常喜欢最最开心的是民宿有一只女儿非常喜欢的小咪，离开的时候依依不舍。最后㊗️你家民宿越来越有名气！推荐给大家！
民宿里很温馨，也很安静，两个房间都挺大，卫生间也很干净，这个套间在三楼，房间的每一面包括卫生间都宽敞明亮，总之住的很舒服呢。距离迪士尼十分钟车程，老板会安排好接送车辆的，还是蛮好。一楼有只自由自在、活泼淘气的猫咪，名字叫小咪，小声说小咪和老板长得还挺像。早餐也不错，暖暖的白粥、蒸饺、烧麦、小馒头、煮鸡蛋，吃的舒舒服服的才有劲出发去玩耍啊最后一张是我女儿回家之后画的小咪
房东人很好，环境也不错
第一次住民宿，一次非常棒的入住体验，位置很好找，导航过去非常准确，房主也非常好，提前把入住指南发过来，我们四个女生提着行李箱上下楼会有点不方便，房主贴别的贴心帮助我们提行李。房主家有一只英短，特别可爱粘人，喜欢猫猫的可以优先选择这家，特别推荐，希望下次还会有机会再次入住
民宿干净整洁，距离迪士尼很近，出行很方便，真的是很开心的一次入住，下次过来还会选择，推荐。
忘记拍照了，找了半天就这一张。这是楼下洗手间外面的洗脸池。总共是两层，都有洗手间和淋浴，浴巾啊牙刷什么的很充足，房东还会问询什么时候要过来搞卫生。楼上三个房间天花板上都有星星，灯光照以后就会很亮，小宝宝就是喜欢在各个房间穿梭，在床上蹦来蹦去的看星星。楼下也是三个房间。阳台上的吊床每个人都要去晃几下，还有很多小宝宝的积木什么的。六七人个住带一个小宝宝特别合适。入住前帅哥房东就买好了水果放在冰箱了。下楼右拐走捷径到大门口打车可方便了。出门左拐500米有各种便利店小吃烧烤什么的，洗头发按摩也方便。总之适合展会的时候。
房东好好，也免费买了水果
很不错的房子，也很好找。离迪斯尼车程30分钟。东西很齐全，住的很开心。
特别特别好不知道用什么词语来夸，总之很划算大家住的很舒服有些垃圾没来得及带走很抱歉麻烦了房东人很好八百星好评
我带着团队12人过去的，当时还担心住不下，看评论区说经常住过18人。晚上到地后第一时间去看房间，空间大又干净，就像回到家了似的。很喜欢，第二天早上还自己动手烧了早饭。
房东很热情，打满分房子也很实用，我们12个人住，性价比很高！
卫生细节不太好，大体还可以
这个价格很不错的，阁楼虽然不大，但是很有感觉，我们一行十四人，感觉都很好，中午一起包的水饺，有家的感觉，热水很给力，老板很热心，也祝老板生意兴隆
房子很棒的！装修很新又干净，厕所有三个很够用，洗手池也有很多，13个人住完全不会挤，房间里的星空吹爆啊太好看了！！！
入住挺方便，房间挺干净，适合1家老少出游
和朋友们上海玩，性价比很高的房子，一人一间
房东很耐心也很好房间的也没有杂物干净卫生非常满意
离迪士尼坐地铁加走路也就20多分钟，房间温馨，对我们一家四口非常合适，睡觉也不挤，从御桥地铁站下车走大概10分钟就到了，沿途有超市，饭店，水果店，还有一个菜市场，生活很方便。
房东很耐心，回复也快！房间很整齐干净，很宽敞，楼下不远的地方吃的也比较多，交通也方便。
房东小哥挺好的，找不到房子他亲自出来接我们，然后给我介绍了周围吃饭的地方，吃饭挺方便的，晚上其他房客走了，他还给我们免费使用了其他的房间。总体来说，性价比很高。
挺好的。。。。。s。。。。。。。。。。。。。。
房东非常热情，帮我们拿很重的行李，房子也不错，干净整洁，下次再来
去迪士尼特别方便热水淋浴很好
老板人很好，房子装修、卫生都很棒。入住感受比四星酒店都要好很多。很适合大团队入住。特别感谢房东的帮助与热情招待！
空间非常大，适合居家旅行或和朋友一起，九十多平米的屋子，价格又不贵，是比较难得的住处。
总体很满意
房子的设计超级赞啊，空间利用的充分合理，一些摆放的装饰也很精致，地理位置也很好，房东人也超级好，入住的时候遇到一点小问题房东立马骑着小车就来帮忙解决啦，超级感谢，下次朋友来还会过来住～
很赞。很local。去哪儿都近。附近有思南公馆。不行就能到。美中不足就是浴室厕所太太....小了点。还有就是楼上还有住户，不定时的会有点点小小的脚步、说话声，隔音差，毕竟周边都是很当地的住户。会或多或少被影响到。没感受的一定可以去感受一下...适合住一晚吧。嘻嘻。
还不错，就是有点贵
非常满意孩子们超喜欢下回还来
非常好！很温馨！
不错附近买东西也方便下次还会住的
挺不错的
离陕西南路地铁口很近，弄堂里的房子，装修很有风格，提供的一次性物品也比较好，适合四人出游，出门就是复兴中路，逛逛很好。
地理位置非常非常好离地铁也很近！因为我们要住4天房主的房源没有能连续住4天的了，就分别订了两间房子，房主还帮我们把行李从第一间搬到第二间！十分感谢！非常喜欢法租界的街道梧桐树和小洋楼，房子比较老旧但是装修的很新住着除了隔音不好没有别的问题
大床非常舒服，投影电视感觉很棒环境非常好
光、离地铁口也很近、出行方便。
环境位置较难打车（禁停区域），但上海很多地方都如此需要费点神。整体风格与图片相符合、无出入。拖鞋少提供了一双，马桶上一位房客使用完没有做卫生清理有点难堪。|
很棒的房子离田子坊很近出门就是地铁站购物中心去景点很方便很好的感受了一下上海当地居民的生活有机会还会再来哒～
去哪里都很方便，也不吵，挺好
周边很方便，淮海中路，位置比较好找，吃住行皆宜！挺好的
地理位置超级优越，房间干净整洁，风格很棒！
作为一个上海人，本人一直很喜欢三不五时住住洋房民宿。但这家民宿给了我被欺骗的感觉。1.房间并没有像照片里拍的那么大，也没有描述写的35平，大概也就10平左右，空间非常狭小。2.房间里很多小虫子，也很容易飞进小虫子3.民宿花洒水量非常小，热水要等。4.空调滴水。5.门口的桌凳都生锈了，想坐着喝茶都不行。6.电视机看不了。7.楼梯扶手松动，有安全隐患。这么多麻烦的地方，这个价格我去住民宿都行了。
蛮好的很干净很漂亮很透亮的一个家我也想装修同款哈哈哈下次来这还会来住
来上海上学的正好过来玩玩。位置蛮好的，打车20块钱到外滩，附近也有地铁。挺潮湿，本北方人有点难受，其他都很好。
近百年的老房子，曾经是洋人的豪宅。房子很有感觉也很舒适，采光好，空间感很独特，打开后面就是小花园的感觉。1~2人住都很舒服。房东也贴心准备了很多周边旅行攻略和餐厅指南。书也很有品味。五星推荐。|
完美～房东真的很细心，方方面面都为你准备好了。地理位置完美，房子也很好，稍微隔音差点，怕讲话影响到隔壁，其他的都很好。
十分感谢，家一样温暖
舒适的格局和装修风格卫浴用品都是高标准地段也非常方便最让我喜欢的是厨房用具一应俱全这次行程太赶了没来得及下厨下次来上海一定还定这里还了这个愿望
第一次在国内住民宿非常惊喜以后来上海就住这里了适合一到两人位置非常方便也很干净最神奇的是以为很难找但其实很好找送外卖的也都很快就能送来店主特别热情温柔照片拍不出的美总之就是完美|
很用心的设计，在市中心老房子，能有这样的空间感，性价比高。
这此出差非常的突然在入住前的凌晨在Joanna特别帮助下成功订下这套房子，真的非常非常感谢，入住期间遇到的所有问题Joanna也特别耐心的帮助解决！真的是非常棒的房东！当然房子也是特别的满意小洋房非常有特点是我喜欢的风格早晨的阳光晒进窗来特别有家的感觉！早上还用现成的厨具餐具做了一份早餐～完美的一天～|
离开的时候感觉像离开家。一次极其温暖的短租。
很巧的跟之前入住的在同一栋老洋房为老洋楼客厅空间分割合理挑高舒适橱柜电器卫浴均为品牌装修细致在舒适的基础上保留老别墅里的原始部分是我非常喜欢的风格哈
很棒的住宿体验很细心体贴的房东桌上旅游资料很齐全。
环境很棒，叔叔阿姨很好，早餐不错，去迪士尼就是赶，要不住在这里还是挺惬意的
很不错的民宿，老板是地道的上海人，来迪士尼和动物园玩的朋友真心推荐这家，民宿在别墅区里，安保很严格，别墅门口密码锁也很安全，房间干净整洁，早上民宿做的早饭也很好吃。老板每天都会安排车接送迪士尼乐园。位置距离11号线
朋友圈小伙伴推荐的，这次去迪士尼果断入住，因为晚上回去的比较晚了，叔叔阿姨还是很热情的招待了我们，房间很大，装修的比较有特色，如果下次还会再来，重点：叔叔做的早饭特别棒，一看就是用心的
带娃去迪士尼玩搜到的这家民宿，位置很好找，按照房东姐姐提前发给我的定位导航就到了。这家民宿是由一间三层别墅改造的，内部很有设计感，卫生打扫的也很细致，带着孩子入住还是比较放心的。
民宿挺好的，很安静。房间设计风格简约大方。迪士尼来回接送，带着孩子省心省力。我家孩子说早餐好吃。要是房间里有洗衣机就更好了。
这个房间的布局和设计堪称完美，颜色以蓝白为主。我特别喜欢房间一进门这个摆设，打听才知道是房东自己设计的花纹，用激光打出来的，才女啊！
位置很近，开车10多分钟就到了，环境很好，很整洁，很干净，洗漱用品都是很好的牌子，整个房间很通透，阳光打到房间里很足，超级喜欢楼下的院子，小憩一下敲舒服啦～早饭很丰盛很丰盛，花样很多很多，跟酒店的自助餐比差不了，很卫生，老板人很好，说话语气就很温和，房间内的设施可以看得出来老板买的都是很好质量的东西，临走去地铁站搭地铁，正准备叫车出去，老板主动说要送我们，哦对了，送我们去的老板是位温柔的上海老太太，68的高龄，开车非常的稳，驾照拿了十几年了诶！！！！
位置很好房间干净早餐也很好吃呢！房东叔叔阿姨很热情
房东人很好尽量满足我们各种要求帮我们收行李按我们的时间接送迪士尼很省心～司机师傅人也很好玩完迪士尼还带我们去找吃晚饭的地方。早餐葱油拌面手抓饼都超好吃，房间很干净颜色也很清新至于大小嘛…我们觉得还是要改进一下描述吧…定的时候我们看图片很大也一直认为是四个人的标配可是房间都是按两个人配置的“宜住4人”是最多可以住4个人的意思。两个人住可能更合适四个人还是有一点挤…有机会一定会再来的～
第一次体验民宿，结果比我想的要好，房间和图片一样，早餐很好吃，人也很热情。
真的是非常棒的房子，迄今为止住得最舒适的民宿，而且价位非常实惠，赶在旺季来临前定的，物品使用都非常讲究，甚至比自家家里都要好。房东夫妇的款待还有早餐带来浓浓的人情味，一家正规并有人情味的民宿，特别推荐！
真的是非常棒的房子，迄今为止住得最舒适的民宿，而且价位非常实惠，赶在旺季来临前定的，物品使用都非常讲究，甚至比自家家里都要好。房东夫妇的款待还有早餐带来浓浓的人情味，一家正规并有人情味的民宿，特别推荐！
超赞，房间的风格超级喜欢，而且还有个大露台，很舒服
第一次在小猪上面订的民宿，体验非常棒。房间干净卫生，不比星级酒店差，关键是洗漱用品都是比较高端的。安排我们入住的是和蔼的田阿姨，早上来不及吃早饭还特意给了干粮让我们路上吃，推荐来上海迪士尼的小伙伴。
早点特别丰盛
超级棒的民宿，去迪士尼是有专车接送，玩得很开心。早饭真的超级好吃，第一天早上急着去迪士尼没怎么吃，第二天早上不急不忙的吃的很饱。房间也和照片一模一样，刚到时打开房门闺蜜开心到一直哇哇哇，怎么拍都好看，小露台也很棒，下次夏天去估计会更棒。房间里的东西都很齐全很方便
水泥ins风拍照很好看，还有个小露台可惜实在太冷了，天好的时候坐在露台上肯定很舒服。早饭很好吃，还有接送迪斯尼的车子，非常方便。19年跟朋友在暖和的房间里度过新年，希望下次有机会跟男朋友一起来一次，嘻嘻
民宿位于别墅区，有保安～人不多很安静～就是出行打车不方便。房主阿姨人很nice。早饭很干净好吃，就是两岁的小朋友还要单独按人头缴费。但是考虑到我们带着小朋友，晚上单独到园区去接我们，省了很多的麻烦。ps就是房间的厕所是全透明的～朋友一起去会有一点尴尬，房间的隔音有点差。楼上楼下的动静基本都能听到。
独栋别墅的一个套间，距离迪士尼不远，提供接送很不错。装修简洁房子干净，住起来很舒服，早餐很棒！
朋友圈小伙伴推荐的，这次去迪士尼果断入住，因为晚上回去的比较晚了，叔叔阿姨还是很热情的招待了我们，房间很大，装修的比较有特色，如果下次还会再来，重点：叔叔做的早饭特别棒，一看就是用心的
位置算方便的，房间非常舒适，风格布置也很温馨，很赞！
都是很不错的！房间隔音效果可以，设施基本该有的都有了，房间也跟图片相符合，算是非常物美价廉又方便旅游的地理位置绝佳的民宿！
房东人很好沟通，入住指南也很清楚，入住退房都不会催赶客人。交通很方便
房间很干净！洗手间也很大有厨房很方便最重要的是附近好吃的好玩的真的很多
房东很好，房间干净整洁很温馨，入住流程讲解很详细具体，方便快捷。也很幸运遇到两个超级好的室友，一起聊天收获很多，很开心。一次非常好的居住体验，有需求还会再来的|
地理位置优越，出行和购物都很方便，房间很干净，风景很好，设施齐全，很有家的感觉。而且商家服务很周到，绝对的好评，下次来这里还选这家|
房间装修的风格非常喜欢。给人感觉很舒服。卫生间蛮干净的。还在孙中山，故居旁边。步行就可以到。
环境很好，很喜欢，下次还去住
看了评价都很不错，联系房东赶紧订下来，一进门就有家的感觉，很温馨，特别干净漂亮
房间虽小。但是里面东西很全。这边很好，很安静。|
房子非常不错，房东人也很好，还给我们送来了口罩，离地铁口非常近。住的蛮开心的。|
民宿环境很好，靠近新天地，离地铁口非常近，两三百米就到了，卫生非常整洁，设备齐全，装修设计风格温馨舒适，房东人也很好，服务热情到位，性价比高，值得推荐。|
交通便利，房内设施齐全，洗护用品多样。装修风格现代文艺。房主很热情❤️态度很好哦。
住过很多北京深圳上海民宿都没有这家用心、一进门我爱的香水味道还有整洁的床、地板也是很安静一尘不染，花朵和摆设都很用心！
民宿真的很棒，体验极佳!能看出房东的用心。
屋子布置的超棒。很喜欢屋子里的各种装饰和挂件，房东好厉害！强烈推荐。在上海住过的最好的房子了。
屋子布置的超棒。很喜欢屋子里的各种装饰和挂件，房东好厉害！强烈推荐。在上海住过的最好的房子了。
非常好的体验了一下民宿。房东非常热心，很久没回上海的妈妈很满意。
不得不说，老板小众有腔调，星巴克咖啡，资生堂洗浴用品，各种茶具饮品手作饰品，很对文艺男青年的胃口~而且交通出行很方便，周边街道公园散步晨练也特别惬意~
第一次体验家庭式的民宿，室内环境和布置都挺喜欢，文字又有家的感觉！位置离地铁站挺近，第一次走不熟悉的话会感觉走好久，熟悉了会很快！
房东很热情，入住之前给我发了非常详细的说明。我们入住时已经晚上了，联系房东还是秒回~房间布置的很温馨，房间里还有一个小手鼓哦！(真的很喜欢但是没能拍一拍担心会打扰邻居)虽然只住了三晚但是真切的感受到了老上海市民的生活~一间非常值得的民宿哦！|
非常方便，周围很多老字号餐馆，地铁也不远。日常出行共享单车就搞定了。房间很干净|
房子超棒的，跟图上一摸一样！除了手机信号不是很好，别的都很棒！
房子在弄堂里，位置比较好找，周围生活设施很全，便利店水果店菜市场等等，尤其是早饭选择性很多，生煎、各种粉、南方烧饼、油条豆浆都很好吃，离地铁站五、六分钟路程，交通便利不拥堵，想体验不同于酒店的出行方式，体验老上海弄堂生活的话，确实是不错的选择。
交通便利，很有年代感的弄堂里，灯光暗了一些。很有老上海的味道
光中心）房屋内灯光较暗楼上榻榻米被子角有黑色不明物:-O（稍微提点意见噢）厕所整体干净不过有一点点小小的虫子@_@不过一进门的时候给人的感觉很惊艳哦！
地方好找！而且交通很方便！房间结构很好！而且很卫生！客厅电灯稍微暗了一点
很喜欢这个地方，与朋友一起留下了一些非常好的回忆。如果有机会一定会再来一次
房主性格很好想的很周到主动联系具体位置和旅游的景点房子也很干净下次可以还在这里住
位置很好找，房东很贴心，给的导航非常详细，我比较喜欢住民宿，有家的感觉，而且每次都可以不同风格，酒店千篇一律，房间活动范围小。小洋楼是单身公寓复式结构，房间内饰和描述一致，我们是一家三口入住，小孩子喜欢睡楼上榻榻米。房东每天早晨都会问好并且推荐游玩景点，就是带上幼儿园的小朋友游玩很累。囧
交通位置特别方便，离商圈很近。但是房间真心一般，就卫生间有一个窗户。赶上圣诞入住，价格比较高，如果平时的话性价比可以了。|
很好的入住体验。
地理位置好，房间干净卫生，服务贴心。
地段不错，出行方便，周边美食也很多。有两个房间，性价比不错～
入住非常好啦，带娃出去，民宿很OK，管家也很好，帮助周边好吃好玩推荐。下次首选悠悠民宿。
感谢房东的理解，前后服务都很好！|
房子干净舒适，有小资情调。交通便利，周边生活方便，到田子坊步行十几分钟。不错！
屋子很棒，干净卫生，周边环境不错，值得推荐！
非常好的房东！
非常不错的体验，没那么小，附近住过很多家都跟鸽子笼似的，这家还比较宽敞，特别是洗手间，另外门口很赞，容易找，不用经过黑暗狭小的巷子。服务也很好，缺什么都是很快送过来。总之，下次一定会订这家，谢谢|
管家小姐姐人很漂亮哦服务很好，刚预定好房间，就联系我们，入住流程真的特别细心，房间女朋友超级喜欢，好评|
距离人民广场、外滩、豫园、上海博物馆等地方都不太远，房间干净装修也不错，附近吃饭地方多有一个米其林餐厅。|
很干净，性价比很高！|
房间挺好的|
房间宽松舒适|
各方面都不错|
喜欢，喜欢|
位置不错，距离外滩，南京路步行街非常近!!|
房间的床很舒服，房间属于民宿类型，房间离南京东路步行街，外滩，豫园，城隍庙都很近|
离南京街，外滩，近在咫尺，房间特别干净，很清新|
酒店式公寓，很棒。交通很方便。楼下就有便利店，小吃一条街，不错的选择！|
南京东路地铁站3号口出，步行6分钟就到了，很近，楼下很多小吃，很方便，还能看到部分东方明珠挺好的，房间装修风格很喜欢，下次来上海还住家|
非常满意的一次住房体验！带着孩子选择双床房间！卫生环境都很好！设备齐全！房东非常热情人很好！在上海市中心位置能选到这样价格的很难得！楼下小吃很多！几个热门景区都非常近！下次还会选择这里！|
挺好的，地理位置很好，楼下吃的蛮多的，适合一家人来，很合理。|
很满意，房间很大，住的很舒服，主要很方便，南京路，外滩走着都可以到，nice啊|
位置好，外滩，南京路都很近，房子干净，楼下有保安，刷脸进出很安全，周围好吃的多，楼下的汤包味道就不错，关键是价格也不贵，我们一家都很满意|
很好，房东小帅哥也很热情，有事都很及时解决，来上海不错的选择|
房间干净又宽敞，真正的两个大床，住的超舒心，关键是地理位置特别好，南京东路地铁站3号口出门步行7-8分钟就到，离南京路，外滩，城隍庙，人民广场真是步行就到，楼下就是各种小吃，生煎，水果什么都有，带孩子出行绝佳住处，关键是价格美丽～～～|
地理位置优越屋内整洁|
房子位置特好，步行到外滩不到10分钟，卫生条件好。|
房间很干净，住的很舒服，价格也很合适。|
第一次住民宿，看了好多最后决定住这里，距离地铁很近出行特方便，周围有商场吃饭特别方便，无意中发现了地铁世纪广场站下面的一条街，各种小吃味道很地道，老上海风情，下次来还选择这里(o^^o)|
真的很不错，干净卫生，交通方便，先给房东联系了，很热情。房子靠近东方明珠，夜景也很漂亮，不想乘地铁，也可以在渡口乘轮渡，便宜还有不一样的体验，值得一住。
房子很棒，感谢|
离地铁站很近，房东也很专业，入住体验不错|
挑了好久才选中这套房子。屋子里面实际情况和照片完全一样，非常干净，尤其是床，睡着太舒服了，比家里的不差分毫，还很干净，肯定是一客一洗，新洗的床品还在阳台晾着。出行非常方便，叫了滴滴，还没下楼车已经到了。地铁9号线就在楼下路口斜对面，也非常方便。地铁旁边有两大商场，八佰伴和一个叫梅什么忘了，楼上有几层是餐饮，吃饭也方便，自己在家做也方便，八佰伴地下一层是生鲜超市，全是有机食品非常棒。吃不惯上海菜回来做真是家的感觉，可口又舒服。房东很贴心，准备了全套厨具餐具。还有一次性拖鞋，雨傘，客厅的小盒子还准备了足够多的垃圾袋完全像是自己家！房东小哥有问必答，问了出行、天气问题，都很快给出建议，非常nice。最后走的时候，粗心把睡衣丢在枕头下面没发现，房东小哥微信问我还要不，我问可否快递给我，房东小哥马上答应了，希望能尽快再见到我非常喜欢的睡衣。房间照片就不发了，和图片一样，发几张温馨小细节的照片，供后来房客参考。|
非常完美。卫生优，环境优，服务优。下次再来！
第一次到魔都上海，也是挑了好久才选中这套房子。房东回复的很快，效率杠杠滴先说方位，东方明珠步行过去20分钟，真真的距离没毛病！给几个数字大家可以参考下滴滴叫的车，南京路步行街打车21块钱到，要过一个隧道。到黄浦江边看夜景，打车24块钱对差不多是这样再说吃饭，北方人到南方除了饮食不习惯，其他都还OK小区对面有两个齁大的商场，具体名字没来得及关注，就在上海待了两晚上，正对面的商场8.9.10层全是餐饮我去的好像是9层吧，出电梯有一家川菜馆，美美的吃了一个毛血旺，三大一小，消费336可以参考下最后是房间，布置的很是温馨，干净，房东很贴心，有一次性拖鞋，雨伞，厨具调料什么都有，客厅的小盒子还准备了足够多的垃圾袋完全像是自己家！大写的nice！最后走的时候，因为赶飞机，手上又拿了太多的行李，实在没有多余的手再扔垃圾，只能辛苦房东了哈哈
干净，交通便利。
附近有好几个商场，吃喝是完全没问题的，交通方面很靠近地铁商城路站3号口，打车也很方便，但是房东给的地铁出口信息有些许不够准确，导致我们绕了路。室内就是和图片上一模一样，挺舒服的，就是外面有工程，靠近马路边，所以有点吵，不过可以接受。厕所方面就是房东提示千万不能丢东西进马桶，会堵！热水因为是煤气所以很稳定不存在要等很久蓄水的情况。厨房方面设备应该是齐全的，因为我们也不用厨房，具体情况就不太了解了。除了入户前的走廊比较黑之外，我觉得不错了各方面。牙具有，要自带毛巾。|
很好很不错|
房子很不错哟特别有日式风格有精致的小鞋鞋虽然不太会穿房东人也很好总之是一次很愉快的入住哟（情侣很适合体验的）|
卫生间很暗，床上用品脏脏的，胜在价格便宜吧。|
房间地理位置极好，周边配套设施齐全，太有特色了！居然还有大屏投影。榻榻米设计让一家人舒适温馨！|
交通便利，地铁站出来，一路的餐厅及店铺，不知不觉就到了。一楼身份验证后即可刷脸上下楼。房内与描述相符，特别是晚上可以看到东方明珠夜景，很美。厨具有电磁炉，蒸锅，没有见到炒锅。总体体验还是很不错的！|
民宿位置超好，极方便，出行地铁、步行都非常方便。附近都是吃的，离步行街只有7分钟。房东也很热心。老板还特意加了张床。|
挺好的，出行也方便。|
空间布局很好，卫生也很干净，不用担心，房东也很好|
房间住起来很舒服，让旅途更加的完美|
房东炒鸡棒啊！房子总体干净整洁，没毛病～|
超级满意的入住，房东人很好，沟通回复超级快，房子整洁，小区管理很到位，交通位置距离虹桥机场和火车站超级近，总之，和图片无差别。
新城区干净整洁，小区外就有全家，罗森便利店，很方便，离虹桥火车站很近，步行约15分钟，火车站旁就是购物中心，餐厅很多。房间设施齐全，洗漱用品都挺不错的，自己可以煮早餐或简单的食物，有家的感觉，推荐。
全五星入住体验推荐虹桥机场过来十分钟路程都不用小区安静整洁房间设施齐全床品也很舒服性价比超高就是电视尺寸稍稍小了一点点和房间整体调性差了一丢丢总的来说完美
此次父母之行选择住这里太对了，又能煮饭，家里又干净，小区又安全。离虹桥火车站近，周边菜市场，永辉超市，商场都很方便，关键是房东人真贴心，因为我父母买的是下午火车票，然后和房东商量能不能到3点退房，房东一口答应，给费用也不要，太给力了，下次还继续住你家，祝你生意兴隆！
房间很整洁干净，房东也很nice！
第一次入住，房东也很好有疑问立刻回复，订房后立即就有ppt到小区的路线，过来不管是机场还是其它民宿转站都可根据房东提供的路线清晰便捷找到家，房间干净整洁，风格简约带点都市时尚感，适合所有人群，生活上洗衣做饭都很方便！赞赞赞！
房间很干净，空气很好，下次去展会继续入住。
体验很好，小哥回复快，一下子就找到了，房间不错，满意
真的不得不说，超级赞的民俗，自助入住二天，私密性很好，不用接触人，办移交。房东很专业，人也很爽快，每个细节都很到位，真有家的感觉，自己非常条件反射的把家里搞得干干净净，用餐后洗碗擦桌子，替阿姨收了阳台晾晒的床单被套等等，出门垃圾带走，过夜停车40，一小时内免费，日后还会来。
房间和图片显示完全一致，房子非常棒～很好找到，房东的交通指引也做得很细～入住以后发现东西非常齐全，床品干净卫生，网络、电视这些都正常可用～小区安静～希望以后来都可以预约到，简直非常满意～我们还用了些家里的小餐具，临走时迅速清理了一下给～房东也很爽快～满意
房间被订走了|
房间还是很不错的，床特别舒服，洗手间很方便，小区很安全，距离地铁站很近，直达迪士尼，车程大约是一个半小时。周围很多好吃的，房东很好！
房源很不错，主人态度很棒，干净又宽敝交通方便。下次还是会找这个房东
环境很好，住着也很舒服，下次再来
店主人很好，屋内很干净，体验很棒噢(๑•.•๑)
不错的感谢房东
挺不错的。
房间整洁，住的舒服，房主也很友善，虽然中间因为我们出了个小插曲但房主都热心的解决了。很不错的地方，推荐给大家。|
房间的整体风格我很喜欢，也很干净卫生，跟图片拍的一模一样，房东人也特别好，推荐的餐馆特别好吃啊，分量很足，我们三个人要了三个菜吃的很撑啊，很满意啦|
房子住的很舒服，房东很友善，有爱，有钱，对我们也很热情，想着要走还有点舍不得。感谢|
从上海回来一直没来得及点评，很不好意思!房东人很好的，告诉我怎么坐车去市中心，去迪士尼，帮我们联系车，因为我们去迪士尼买了早享卡所以去得很早就自己联系车去的!早上有早餐（虽然我们没吃，因为玩的太累没起得来!）环境也很好，安安静静的，一片绿色!最后值得说的是因为女儿要临时接到电话要参加跳舞集训，要提前二天离开上海，房东二话没说答应把后面的房费退给我!其实我们应该付违约金的，但房东人超级好，让我们没有损失!谢谢你们!下次有机会再去上海，我们还住你那里!
采光好，环境优美安静舒适。
第一次入住民俗，距离迪士尼和野生动物园真心很近，迪士尼不到10分钟野生动物园也就二十来分钟，都很好！管家超级热心，提供早餐，都很贴心，住宿室内室外环境都不错，很满意，会推荐给朋友，临走时还帮忙邮寄快递，很满意的一次住宿！
地理位置佳，去迪士尼很方便。小区环境很好，鸟语花香。管家迪士尼管接送，有早餐。这次选的房间有点小，下次再去就选大一点的。
还不错，值得一去
服务超级棒，管家跟她爱人都十分周到。孩子的毯子忘了带走还主动联系帮邮寄，下次一定再去！
别墅区很安静，房间整洁管家态度也很亲切。车接车送很方便，浴室的淋浴设施点个赞洗澡很舒服，再来迪士尼还会住这里。
老板人很棒哦
好评。
第一次住民宿很好温馨
管家人很好，每天都会打扫卫生。房子离迪士尼也很近，5~10分钟车程就能到，早晚都有司机接送，很方便。总的来说是性价比很高的一家民宿，下次来迪士尼一定还住这！|
管家和司机大哥人都很好，下次有需要还会继续入住！
服务很好，住了两天晚上，环境很安静
卫生干净交通方便管家贴心且人很好床榻舒服总之是一次很开心满意的旅行
离迪士尼乐园很近，居住环境清静，室内干净整洁，管家夫妻俩热情周到，亲和力很好！
感觉很不错，离迪士尼很近，挺方便的，老板老板娘两个人都很好
很满意管家服务很热情很到位早餐也很好吃下次来还住这儿五星好评
管家非常热情！态度非常好……位置很安静，保洁到位。
住宿很好！主人待客敲级棒，环境也很好，一百荤
位子离迪士尼挺近自己开车15分钟左右，房间干净，房东人也很好，好评
卫生干净整洁|
房子很满意，所有需要的东西都有，而且离商圈很近吃饭啊，购物啊都很方便，房东人也很好，很亲切。是一次开心的居住体验。
交通和生活设施都很方便。1号线上海火车站往北两站路就到了，出地铁站走过来不到400米。从地铁站出来到小区大门中间是大宁国际广场，餐饮、娱乐、购物一应俱全，还有一家挺大的大润发，买日用品也很方便。小区北门出去就是大宁公园，早晚运动健身特别方便。房子本身干净卫生。客厅有一个电视和一个投影仪对面放着，困在两个大沙发上看哪个都行。前面的房客大概是忘了还小区门禁卡，房东从小区另一栋楼上跑下来给我们开的门。总体来说，是一次很满意的旅行。
房东很棒免费升级了卫生也很好设备很新投影电视都不错交通方便老年人很喜欢点名下次还来
很棒老板人很好　感谢
房东很好房间也很好
1.地段非常好，餐饮娱乐非常丰富。2.民宿设计非常雅致用心，格局大气又实用。3.客厅很大，有投影，沙发很舒服，床也很舒服。4.家居用品配备很齐全，满足生活想象。
房间干净整洁，房东人也很热心，空调地暖都是挺好的，客厅卧室厨房等的电气设备齐全，让你有真实感觉到如家般的轻松便捷，出门打车购物旅游都很方便，有机会一定再次入住！谢谢房东，祝你新年快乐，为住户提供越来越便捷的服务！
说好入住当天中午会把开门密码发来的，没发，然后下午入住的时候来了一个人，说了很多很多的要求，说是进门必须换拖鞋，可是拖鞋太小我们有人根本穿不进去，然后说家里空调和地暖不能同时开，不然会跳电，我心想空调制热会快一点就开了空调，结果三个空调只有客厅那一个是制热的，房间两个空调根本没用，开了一整晚都不制热，冷死了，卫生间抽屉里之前住过的人留下的旧牙刷什么的一大堆，没清理！总体来说就是，对我们要求很多，但自己之前并未做到！
装修现代感强，很温馨，好！
很棒。整个房子风格就很棒|
房间干净整洁，位置特别的好，也非常的方便，出门就有蔬菜，水果，超市并且价位也非常合适，有种回家的感觉，房东人特别好，特别热情！有机会过来还会选择这里！|
入住体验超级棒！！！交通十分便利，门口就有公交车站。靠近商场，美食超级多！！！房东态度也超级好的！！！
房子挺好的，家里卫生也很干净，出来吃饭也很方便，主要是带着孩子，吃住行都很方便，就是网有点慢，其他都很好，下次出行还会再去的，家里的装修也很特别，一次很满意的出行
超棒的房东
房东非常好，因为行程原因没有续住，十分感谢，极力推荐！
家装设施什么的感觉有点小陈旧，家电相对比较新。卫生程度一般，普通居家的标准吧。卫生间的大门锁不上。进门找鞋套没找到，又麻烦房东上来找。桌子很大，打开可以坐七八个人，就是椅子只有六把。客厅空调很给力，房间里睡觉没开空调也不冷。两个大房间是大床，小房间的上下铺是硬板床。停车位紧张，停车费过夜50，好贵。跟房东事先提示的10元不一样。网站价格只包含四人入住，多一个人要收80。
非常舒适房间整洁干净
设施完善，房东东西也准备得很齐全，很细致。非常满意！离万达广场也很近！很适合朋友一起聚会跨年！房东很热心也很耐心地帮我们解答问题，感谢新年快乐
入住比较方便～位置也不错，对面就是商场，还有大润发，购物，吃饭都很方便。房间设施和描述的一样，睡的也很舒服，厨房用具也很齐全，可以煮一些吃的，总之，是满意的，走进去比较远，建议坐车进入
不错的一次旅行，房东特别好，下次还会选择这家！不错的一次旅行，房东特别好，下次还会选择这家！不错的一次旅行，房东特别好，下次还会选择这家！不错的一次旅行，房东特别好，下次还会选择这家！不错的一次旅行，房东特别好，下次还会选择这家！不错的一次旅行，房东特别好，下次还会选择这家！不错的一次旅行，房东特别好，下次还会选择这家！不错的一次旅行，房东特别好，下次还会选择这家！|
住得很开心，房东也很热心|
房子体验感还是蛮不错的，天气原因朋友有些发烧，房东还贴心提供体温计，很暖心棒棒呢，房子自带的小露台白天体验感很好，主卧因为有露台原因温度是相对低一些的，临近马路微有些吵，不用担心温度温度问题，室内三个空调足够了。地点很好找的，步行地铁站10分钟左右，周围设施也全的，总体满意啦～下次有机会会再住哒～|
房子挺漂亮与图片一致，小区门禁特别严，需要刷门禁卡才能进，位置特别好，去哪儿都方便，离步行街特别近，
都满房了，这绝对是我住过的最好民宿，没有之一！房子超赞！推荐入住！
房子很漂亮，小区环境特别好，住的屋子底下就有儿童娱乐设施，小宝玩的特别开心，房东特别好客，特意为我家小宝准备了婴儿车。位置特别好，去哪儿都方便！
房子很满意，小主很热情，位置特别好，有机会下次还来住！
房子确实不错，装修的很漂亮，还带一个小院子，位置也特别好，去哪都方便。房东也特别热情，下次有机会还住他家，主要是他们家的房子特别火，我是提前一个星期预定的
第一次来上海，对地方不熟悉，房东特别热情，给我们讲解旅游攻略。房子也特别漂亮，与图片有过之而无不及，地理位置也特别好，去哪儿都方便，到人民广场、南京路步行街、杜莎夫人蜡像馆走路5分钟就能到，到外滩、东方明珠、城隍庙也非常近
房子特别棒，家里人都很喜欢，主要是地理位置相当好
房东非常好，也很细心
第一次带了个大部队出门逛吃，2位老人，1位准大学生，一行5人！第一次感受民宿，真是大惊喜！房屋的布置就像户主随时会回来入住，完全是给自己准备的房间，没有将就，没有敷衍，住进来有家的感觉！交通也比较便利，地铁公交都离得不远，出门很方便！有机会还会再来叨扰
特别棒，房间很大，装修风格舒服，交通也挺方便，在这个价位的不二之选。房东人也超好。
房东特别好，路线都安排的好好的，一下子就找到了住的地方。我们五个朋友一起住的，房间超级大，空间也很大，一点都不拥挤。房间的环境也特别好，打扫的特别干净，离陆家嘴就六公里，坐地铁也超级方便，好评好评！有机会去还要入住那边，点赞|
干净舒适，不错
因为行程仅入住了一天，但是地理位置非常好，小区物业也很负责。楼下多条公交，便利店，快餐，中餐。离科技馆仅2站路，非常方便。房东也是个很好沟通的人，出了一些小插曲，总体还是很满意的。提些小意见哈，房内可以提供些一次性纸杯，可以附加入住指南，上面说明一些备用物品的位置及其他注意事项和使用方式。下车到浦东，还会继续入住的
房东人超nice，房子可比4星级酒店，该有的都有，非常不错，推荐！
房东人很好，住宿体验棒棒哒～
很温馨，很舒服，房东很nice，还有共同的爱好！
很好很干净，就是wifi不能链接
蛮好的，房间打扫的很干净
房东很热情，中途还提出帮忙清洁，好评！
房子很干净，有家的感觉，房东很热情，下次去上海还住他家
ktv真的很酷，哈哈哈哈半夜看电影真的很爽
房子很好很干净做饭很方便期待下次入住房东人很好
特别适合情侣住但是希望下次有个门哦～|
很不错的哈一家人去的位置都还不错房东人也很亲切我们过年来虽然涨价了但是确实还是很不错的如果平常来价格那些就非常的亲民了哈哈哈谢谢房东！
与图相符，离机场近，赶飞机很方便。
完美很舒服
好很好非常好
不错啊，店主很细心，周边很方便。|
超赞，满分，嘻嘻|
八个人平分1000多其实很划算。踏踏米挺好玩的，电视上很多电影。总体挺好的
这次和几个朋友来上海看展，订了这个房间，小区很高档，管家也很负责，总体感觉很好，性价比也高
好但要打满5字|
房东人超级好，入住也很舒适|
交通便利，小区整洁。|
很舒适方便的民宿，因为在徐家汇区，所以出行比较方便.很有家的感觉，很温馨，很有格调，厨房用具一应俱全。家具很舒适，房间整体给人非常干净整洁的印象。家里也非常敞亮，阳光好，光线足。还有小朋友们最爱的榻榻米哦！|
房间很大，干净清爽。有一间榻榻米，孩子很喜欢。空调很给力。
非常好够大，在上海住了几日千万豪宅。|
超棒的地方，干净卫生，有一种回家的感觉，房间洗漱用品也十分的棒，最重要的是交通方便！下次来还要住的|
居住体验很好，舒适温馨随意。|
这家房间挑了很久才选的，卫生确实不错，周边环境也挺方便的，提前跟房东发的消息也很耐心回复，人超好，下次有机会还回来住|
房间很棒，干净整洁。价格很实惠，很满意的一次入住，下次再来。|
本来只是临时定个房间，没想到给我一个很大的惊喜，房间很整洁，卫生很好，房东小哥哥很好，也特别帅，哈哈，下次有空还来住。|
上海的老房子。感受弄堂的气息。地理位置优越，去那儿都很方便，处于市中心，交通便利。很好哦|
房东很热情细心，房子位置好，装修的也很棒，设施齐全，价格也很满意的，喜欢|
管家会提前联系客人发定位很喜欢房间的风格
环境不错，很安静，交通也方便，下次有机会还会继续来这里的。|
非常感谢房东，找不到地方特意接了我们，地理位置非常方便，周边吃吃喝喝很多，房间住着也很舒服，很满意的一次入住环境！|
图片和实际没差别，住的很舒服，房间很大
专车接送服务很好。房子很干净房东很细心推荐导游在迪士尼基本都玩完了不怎么要排队很赞！
房东特别热情，为我们接送迪士尼，孩子特别喜欢房间整洁干净舒适，还配置了我一次性牙刷和一次性拖鞋，还有好看的杯子，整体入住十分满意，等我们下次来迪士尼还选他们家，房东实在太热情了。
房东很热情，接送迪士尼都很方便，去迪士尼游玩的事项也介绍的很详细。房间也很不错。
很好的房东，服务很周到，都会为你考虑到。很细心。旅行很愉快，感谢。
房间整洁，设施齐全，主要是位置离迪士尼乐园很近，而且房东车接车送，很是方便。接送司机师傅人很好，一大早4:45就来接我们，晚上9点多还来乐园接我们。房间内卫生整洁，唯一有一点，卧室内的几个插座插口松动，充电过程时有时断，其他都很好！
房主人很好，服务很好，人也非常热情，房子也不错，交通便利，离迪士尼很近，是个不错的选择
房间超级可爱环境很好很干净房东人特别nice安排接到家特别好推荐朋友来也选他家
很好，接送到家
挺好的，每年来一次上海迪士尼乐园，都是住在这个小区，环境都不错
接送服务特别好，也比较干净|
感觉不错，位置也挺好|
在小猪订名宿，也是第一次住名宿。入住前各种担心。下单还下错了，幸好店家及时给处理了。大人带小孩十三个人。住了四个房间都很漂亮。跟图片上一样。唯一遗憾就是没有拍几张照片。|
很好很方便|
第一次感觉还不错，如果能够把低值易耗品质量提升感觉会更好。|
房子和描述一致，很舒适，管家也很好。非常好的民宿，值得推荐。离迪士尼也很近。定好时间都可以接送。|
入住很满意，第一天到达居住地附近的地铁站，有专人来接。去迪士尼也有专人司机接送。交通便利，住所有种家的感觉，很安心！很满意的一次住宿！|
入住很满意，第一天到达居住地附近的地铁站，有专人来接。去迪士尼也有专人司机接送。交通便利，住所有种家的感觉，很安心！很满意的一次住宿！|
老板人超级好！到了地铁站立马派司机过来免费接到宾馆！订房时从没和老板说过接送地铁的事，原本想着自己打车好了，没想到老板这么爽气，直接免费给我们全家不光接送迪士尼还接送地铁，说真的，我们全家人心里都暖暖的！房间内也是很干净很温馨，装修很漂亮，女儿很喜欢，特别是床睡得很舒服！老板真是个聪明人，接待我们的管家和司机都非常的热心周到，老板会用人！下次再去迪士尼一定还住这里，有家的感觉，亲切！祝老板生意兴隆，财源广进！
小猪这个软件垃圾得不行，提前三天通知取消订单都说要扣款。房东很好人，车接车送，后来和房东协商提前退房才没扣款。|
整体感觉还是很好的，管家超级棒！我们到上海已经夜里12点多了，管家还是热心的帮助了我们，找到了住的地方。这个位置距离各个景点是非常近的，可以走着去。|
特别好的地方管家是个帅哥人好
老板给我们换了另一套房子很干净老板也非常热情交通也很方便空调也很给力就是有两扇窗户把手坏了不太好关上本来灶打不着火老板亲自过来解决问题烧菜的配料也有总体还不错很满意值得推荐
房间还是很好的，就是第一天空调有一些问题，房东的人很好啦ㅋㅋㅋ|
刚进楼道的时候确实吓了一跳哈哈，但是进去发现房间超赞！！！因为举办聚会所以把房间弄的很乱……非常不好意思……房东人很好，强烈推介|
交通非常方便，很适合一家人出行居住，也很清静|
在很旧的房子的三楼，需要走一个非常非常窄和破的楼梯，其他的整体还不错，房间够大就是厕所玻璃很多水渍，感觉平时不太清洁，厨房没有调料啥的，也感觉有一点点旧，希望能改善|
完全ojbk虽然在老小区，但是里面的装修很nice，很有感觉。吹风机特别好用，毛巾什么的都很干净。就是有个小建议，厨房那边上面的木板下雨天的时候会漏水，用碗接了好几碗，没啥大毛病，skr~
整体还是可以的，在市中心的位置，也很安静，很有老上海的味道。管家们在我们需要东西的时候都很快的帮我们拿，很感谢。就是应该说下这个房子在三楼，其他的跟图片一模一样。
挺不错的，之前忘记评论啦，补发好评！！！！！很干净很卫生，房子很复古，房东也很nice，我们不会用灶台，打完电话管家马上过来帮我们弄好啦，地理位置也很优越，离哪都近。第一次住民宿，体验很棒啦啦|
房东人很好，住得很安静舒服～谢谢啦|
房间真的是超级好！！而且在淮海中路，离很多好玩的地方都很近！！而且房东也很好刚开始没找到进去的们房东出来接我们把我们送到房间里！！值得住一住
入住体验非常棒哦！我们是去泰康路288的酒吧去玩的，距离非常近，喝的有点微醺也完全不用担心找不到过去的路，哈哈哈，民宿小哥很体贴～怕我忘记密码又重新给我发了房间的密码～本来担心在田子坊里面早上起来会有点吵，但是出乎意料的非常安静～早上起来阳光洒在沙发上简直不要太美～，担心我们不够睡，小哥特地嘱咐阿姨最晚给我们打扫哦～房间很干净，设备也都非常好用，我们是闺蜜三人行～这个房间特别适合3-4人一起用哦～床比照片大很多～anyway真的特别好～以后再过去玩还会继续住哦～|
出来玩，感觉很开心，入住了这家也很满意，也很喜欢这里，热情的招待和提供的各种帮助，让我们这次的出行省心多了，还是挺开心的！特别感谢.都非常不错，好评！
房间太潮了..地理位置是好的|
房间不错，位置很方便，靠近地铁，房东人也很好，很热情|
总体来说还不错|
等我先冷静一下！我运气也太好了吧顶到如此极品的民宿！！老板和管家人很好，地方在一个小巷里，我刚去的时候还没找到然后门口俩热心老大爷给我指路！地方就在淮海中路地铁站对面，超级便利！周围也是非常热闹繁华，但是在房间里却一点不吵！然后说说民宿本身，装修很不错！尤其是配色方面给人耳目一新的感觉，有投影仪，但是遥控器好像没电了。床很舒服，但是有点摇（会有声响）。有浴缸，马桶洗衣机也都有。总言而之是一次非常不错的体验！|
房子很好哦|
挺好的入住体验|
房子装修很素雅，小区很安静，比较满意，房东人很好。
房东人很好，离地铁站也挺近的，以后还有机会来上海还是住这里
非常好的房子物品齐全整洁舒适
房东姐姐特别细心，房间很温馨，早餐自己煮面和水饺厨具佐料一应俱全，下次有机会过去还想住这里五星|
好的房子、好的主人。知性优雅气质并在、一切都很喜欢。真正家的感觉、希望每个入住的朋友都可以爱护这个温馨的家。下次再见。
忘记拍照了，跟图片一模一样。小区特别安全，都有门禁，爸妈弟弟一起住的，下次爸妈过来还会选择入住的。入住写的非常详细贴心的房东，是个非常热情的人。
除了有点远热水不太好用以外都很完美
很不错的房子，性价比高
非常的给力，房东特热情，解决你的很多问题，很耐心很仔细。不二之选，下次过来还会入住的。
周围有很多超市还有菜市场非常方便房子空间很大东西很全房主也特别热心下次还会再来
精心挑选的房子大家都很满意小孩子在里面撒开了花的玩180度观景非常棒夜景很美是一次非常**的入住以后有机会来上海还会选择这里感谢房东热情的招待
位置好，停车便宜，家具不是那种便宜凑数的。
真是很喜欢
住的真的很好
非常舒服的外滩三房，从房间就能看到外滩及两件套，门口有三十多条交通线路，小南门地铁步行十分钟可以到达，距离外滩、豫园、田子坊及东方明珠、南京路步行街都非常方便，房东夫妇非常热情，下次有机会来上海，这里还是首选！
房间住的很舒适，房东任非常好。
房子如描述，寬蔽開闊視野，擁有很棒的景觀。房東很好提供協助，有什麼問題都及時回覆。
非常好呀！干净卫生，蛮舒服的
的上海虽然冷，但房子里阳光非常充足，超级暖和，小区鸟语花香闹中取静休息的非常好。房东夫妇外出，我们3个人享受了双人卧室和整个客厅，地铁1号线附近，出行方便，非常值得推荐的房子”。
房东姐姐人很好哦～房子很干净，布置得也很漂亮～飘窗超喜欢的！下次有机会还住哒
有老小很适合，出门就是地铁口，旁边还有一家超好吃的馄炖，还可以做饭洗衣服，房间也很干净。反正就是各种满意啦
很好很方便，地铁站出门就到，逛街也方便，新天地，田子坊都很近
交通很方便地铁10号线新天地站出来对面就是房间打扫的很干净房主姐姐也很亲切～
位置炒鸡方便啊。。地铁出来就100米？小区安静又祥和，虽然只是来拍照的，但是也是完全重新打扫神马的，还有小零食之类的，装修很混搭，不过也很好看(●◡●)ﾉ
房东超级nice，房间也很干净漂亮
房间温馨，房东人很好！下
房间整理得很干净比想象中的还要好周围一应俱全房东很热情特地为我们准备了红酒杯点赞
上海老洋房真是温馨安全，居委会大妈就如酒店大堂经理满脸堆笑帮你登记，房间住得舒心，花园喝茶懈意，以后来上海的首选民宿！
这次有幸能入住了雪碧房东的民宿，因为屋主的独特品味，房间位于法**，地理位置非常好，闹中取静，完全听不到车和噪音，交通真的非常方便，对面有10号线和13号线，可以避开拥挤的堵车现象，去上海地标性建筑、景点畅通无阻，而且又非常近，门口还有共享
非常好的房东，房间很漂亮，也很干净，交通非常方便，门口有超市有吃的，离新天地和复兴广场都非常近，房东超级耐心帮助我们，以后还会来！！
这是我住到现在最好的民宿，装修非常好看孩子很喜欢，关键离地铁口近，离南京路更近。
房间位置很棒，外观很漂亮，设备也齐全，住着不错
看真实图片说话吧，我在房间里呆了40分钟就走了，付了一天的钱，真实图片说话吧！！！|
景观是没得说，女友说酒店同款景观的要4K以上。还有投影仪看电视挺爽，但内部的设施就比较陈旧了，两个洗手间最好不要同时使用，水温会不穏定。主卧洗手水龙头没热水。周边吃饭不太方便，要走好远一段路，要不就要打车回南京路，或者叫外卖。地板和马桶卫生有待提高。
房子在新天地隔壁，地铁10号线的出口对面~地理位置太好了!!!到哪里都方便，晚上还可以去新天地听听爵士音乐，静静的享受三五知己一起谈天论地。房子是复式，住起来很舒服，不过我想有个提议，冲凉房的玻璃弄个遮挡或者磨砂玻璃可以么?希望外面都看到多不好意思呀哈哈哈~~
地理位置好，出门很方便。房东很热情，电视有问题马上联系了人解决
房东人很好。有问必答。房间很干净。主卧要是能有空调，那就更完美。
位置方便，
出门就是地铁，去南京路外滩陆家嘴都很方便，十号地铁直达迪斯尼。房间很漂亮，塌塌米很适合带小朋友入住，不用担心摔倒，一万个赞，下次来还住这里，
景观很好！
房间装修很好，，很干净，设备很齐全，离虹桥站很近，房东也很好
虽然只在外居住了短短的一天，但是依然感受到了一种家的干净，温馨，舒适。很喜欢这类装修，装饰风格，而且出行交通十分便利。该套房将会是我日后有需要订房时的首选。
环境很好，老板很nice,半夜回复都很迅速
房间干净舒适，一早赶高铁，这里过去很方便。
第二次入住了，还是一如既往的好。是我见过最干净的民宿了，房东大哥也很热心，房子wifi速度很快。很喜欢一楼的大窗子，光线非常不错，躺在那边晒晒太阳很舒服。下次再来的话还是会定的。
房子很干净，有家的感觉。房东人也很好，有问题都会及时回复。周边有超市，离地铁站也很近。商务出行/自行旅游都是一个不错的选择！下次还会考虑住这里！
超好，完美，牙刷毛巾一应俱全，装修也是简洁大方。下次如果还来展会果断找这家！惭愧。。。照片没拍几张
一次十分满意的民宿体验，离会展中心真的很近，虹桥火车站过来出租车一个起步费就到了，房间干净整洁，配置也不错，下次来展会不住酒店了，还会选这里。
房间很新，很干净。靠近地铁，交通很方便的。房东人很好，回答我的问题很有耐心。下次还会考虑入住！
出差来，离虹桥机场及虹桥高铁非常方便，非常近，适合出差过夜。楼下超市及民宿也是很便捷。房间清洁温馨，入住方便，房东很nice有问必答，以后还会来。
特别的爱，给特别的老板！很温馨舒适干净卫生的大房子！么么哒！
环境很好，卫生干净，期待下次再来
很不错的别墅，里面有六个卧室，还有个小的桌游室榻榻米房，就知道跨年价格很高，我们赶在跨年前面几天，先聚一下，享受同样的服务，花更少的钱。冬天在泳池游泳，也很奢侈，烤全羊很带劲，看着带劲，吃着很香，美味。
非常好，和朋友们玩的很开心，住的很舒服，安静，卫生，很赞
交通便利，房东很好，大家很高兴
住宿环境美如画，本想吟诗赠天下。奈何自己没文化，只能卧槽好伟大老板超级可爱！哈哈哈，nice！很不错的住宿体验！必须好评！赞
离迪士尼乐园很近，房间很大！
很满意有机会在来
房间很整洁，位置不错，大家开心
老板人很帅
特别时期，感受到了特别的温暖！作为老住户，很喜欢一切！
娱乐新风向，别墅轰趴搞起来
六七个卧室，能住好多人，吃饱喝足，玩好不用担心住的问题
独栋大花园别墅，入住体验很好～
很高档的别墅轰趴，里面娱乐设施很齐全～
别墅轰趴馆很不错的～
离海边不远，小区环境还可以，别墅很大～
两个麻将机，打的爽的不得了～
很干净，住的很舒服～
很豪华的别墅轰趴馆，独栋大花园别墅，很漂亮～
很满意，房间很大，住的很舒服，主要很方便，南京路，外滩走着都可以到，nice啊|
房子位置特好，步行到外滩不到10分钟，卫生条件好。|
交通非常方便，步行到南京路，外滩只需要几分钟。房子空间很大，房东服务态度也很好，公寓楼都是刷脸才能进入的，安保很好|
入住跟照片一样|
不错，房间很好|
位置非常好，去南京步行街，外滩都非常近，老板人也很好，不会的问他都非常热情，附近吃的也很多！很满意的一次旅行！|
位置好，其他也可以！|
房东人超好！！！|
房间所在的大厦安保特别严格，进出都要刷脸。地理位置很好，临近南京路和外滩，人民广场，购物方便。|
位置非常好，离外滩步行街都很近，房间很干净，下次有机会一定会光临的|
酒店式公寓，很棒。交通很方便。楼下就有便利店，小吃一条街，不错的选择！|
南京东路地铁站3号口出，步行6分钟就到了，很近，楼下很多小吃，很方便，还能看到部分东方明珠挺好的，房间装修风格很喜欢，下次来上海还住家|
管家小姐姐人很漂亮哦服务很好，刚预定好房间，就联系我们，入住流程真的特别细心，房间女朋友超级喜欢，好评|
非常满意的一次住房体验！带着孩子选择双床房间！卫生环境都很好！设备齐全！房东非常热情人很好！在上海市中心位置能选到这样价格的很难得！楼下小吃很多！几个热门景区都非常近！下次还会选择这里！|
挺好的，地理位置很好，楼下吃的蛮多的，适合一家人来，很合理。|
位置好，外滩，南京路都很近，房子干净，楼下有保安，刷脸进出很安全，周围好吃的多，楼下的汤包味道就不错，关键是价格也不贵，我们一家都很满意|
很好，房东小帅哥也很热情，有事都很及时解决，来上海不错的选择|
房间干净又宽敞，真正的两个大床，住的超舒心，关键是地理位置特别好，南京东路地铁站3号口出门步行7-8分钟就到，离南京路，外滩，城隍庙，人民广场真是步行就到，楼下就是各种小吃，生煎，水果什么都有，带孩子出行绝佳住处，关键是价格美丽～～～|
地理位置优越屋内整洁|
真心推荐，卫生干净，房间格局规划合理，空间也很大，冰箱，电视，空调，洗衣机全部都有，而且大床很舒服，住四个人很合适。|
我老住，都不知道该说什么了～
住了很多民宿，但第一次见pdf的介绍，房子里东西准备的很全，是真的全。非常的细心和周到。地址也很好找，独门独户，不想出门叫外面也非常的方便，下次去我肯定还住……
我们是几个朋友一起去的上海因为只玩一天就挑了一家交通位置比较好的民宿首先房东余小姐和郭先生非常细心体贴，在入住前会与房客确定入住时间把跟房子有关的一切信息整理在一个pdf文件里非常详细哦房间干净整洁入住感觉很好厨具杯子都是宜家的产品个人非常喜欢楼下的房间我个人比较喜欢有一些少女气息嘻嘻下次来上海还会考虑再选择这里哦~
周围很安静，距离商业区不远，
住起来还是很舒服的感谢房东也辛苦保洁阿姨为了给我们换布草在房间里等配送的4个小时很敬业很敬业
优点：地理位置很好，闹中取静，出行方便；鱼小姐很贴心地准备了各种日常用品，应有尽有；缺点：隔音效果不好，有一夜楼上有倒时差的兄弟一直来回走动到凌晨，我也跟着一夜没睡，不过鱼小姐很重视此事，顺利解决；通风效果略差，卫生间有异味，一直开着浴霸换气稍微好点。
房间干净整洁装修的很有心意格局很好我爸都说以后家里新房装修要像房东好好学习一下。我女儿很喜欢里面的背投看动画片超级大效果很好。房东真的很有心付出了很多心血在房子里。下次来上海还住这里。
非常非常满意的一次入住体验！
挺好的还行房间设计很人性化
很好的房东，很耐心还教哪里好玩怎么坐地铁哦很棒的体验
入住两天有一种小家的感觉，是那种复古小清新的调调，两个人住一点都不会很挤，关键是干净哦～下次来可能还会考虑这个小家哦
麻雀虽小，五脏俱全，非常适合两个人住。屋内色调温馨，有家的感觉。地段位于上海***附近，吃喝玩乐一应俱全，性价比之王。下次来上海还会过来住！
温馨舒适，挺棒
很好，交通便利、整洁舒适！东西也是一应俱全！推荐
很方便，做饭给孩子吃了。
超级干净住起来很舒服距离田子坊也很近
带着女儿一起来上海迪士尼玩，顺便想在新天地和田子坊玩，就选择了这家民宿，地理位置真的超级好，距离新天地走路不到10分钟，距离田子坊也是，去外滩打车也就二十多元，非常方便。房子已入住，就像家一样的感觉，虽然不大，但是炒鸡温馨，所有家具用品都有。练针线盒花露水都备好了，房主真的超级贴心呢。看到这么好看的装修风格当然要拍拍拍咯
还行，还不错。。。
挺好的，挺精致的。
个性的漂亮屋子，完美的入住
环境不错的
环境不错！|
房东姑娘非常热情，解答及时细致，入住流程贴心民宿做得很用心。房子装修的特别漂亮，我都想学一下如何装修了。房间也打扫干净，还有投影和江景，沙发床和卧室床，躺在沙发床上看电视剧特别好。外面江景和城景，位置好装修好服务好，推荐大家。|
房子非常漂亮，房东很用心的布置，景色也好，晚上夜景棒
房子很漂亮，很有少女心
房子超级赞，是一室一厅一厨一卫的套间，厅超大，全明户型，地理位置好，view一级棒，装修很高级，房东小姐姐超级用心超级奈斯，交流特别耐心也特别及时。这个周末住的很开心！自来水哈哈
房间特别漂亮！地铁站就在附近，很方便，美女房东也很热情，有问必答，很开心的度过了这个假期，因为后面几天都订满了，不然的话还想入住几天的，好可惜，下次来一定会再订这里的！无敌江景，晚上站在窗边，一眼望去太美了！不多说了，马上上图！
整体感觉不错，房东小姐姐也很热情，下回有机会还可以继续住哦⊙∀⊙！
第一次住这么好的民宿，漂亮小姐姐很热情周到。两个熊孩子一进门就很喜欢，说是到了自己家一样。拉开窗帘江边的美景尽收眼底……交通也很便利。下次来旅游的首选住宿之地。
房子特别棒，比图片上还要漂亮，特别是卫生间干净舒服，房东小姐姐人美心善，下次来一定住，想多住几天的可惜后面几天都被定了，难过~不过下次还会来的✌地理位置也特别棒，晚上可以观江边美景！总之就是好，无可挑剔！值得一住哦，嘻嘻嘻嘻(♡˙︶˙♡)
交通便利，房内设施齐全，洗护用品多样。装修风格现代文艺。房主很热情❤️态度很好哦。
非常不错的入住体验，老板很贴心，行李寄存很仔细。房间内小细节也很暖干净卫生无噪音，会再次选择入住。赞
房东非常贴心，相关情况介绍的很仔细，房间很温馨干净，设施齐全，家人都超级满意。
服务态度蛮好的，做饭什么的也挺方便，总体来说，这个性价比挺实惠啦。
房东很好，房间干净整洁很温馨，入住流程讲解很详细具体，方便快捷。也很幸运遇到两个超级好的室友，一起聊天收获很多，很开心。一次非常好的居住体验，有需求还会再来的|
步行大约十分钟就到耳鼻喉医院了，非常近。周边环境也非常好，都是老房子。房东服务非常棒。|
房间很漂亮，就是有点小，但是特别安静。距离上海音乐学院也非常近。|
想去外滩也不远可以走走逛一逛，房东人也挺好，走的时候我们买了一些东西不好叫快递，后来是房东帮忙寄的，非常感谢，下次来还会选这里~
不错的房间真实感觉好过图片同样一房有几种房型
很幸运选到了这间房，很美，装修的很精致，房东考虑的面面俱到，东西用的都特别好，电视机是小米的|
房子非常不错，房东人也很好，还给我们送来了口罩，离地铁口非常近。住的蛮开心的。|
民宿环境很好，靠近新天地，离地铁口非常近，两三百米就到了，卫生非常整洁，设备齐全，装修设计风格温馨舒适，房东人也很好，服务热情到位，性价比高，值得推荐。|
位置算方便的，房间非常舒适，风格布置也很温馨，很赞！
住过很多北京深圳上海民宿都没有这家用心、一进门我爱的香水味道还有整洁的床、地板也是很安静一尘不染，花朵和摆设都很用心！
民宿真的很棒，体验极佳!能看出房东的用心。
屋子布置的超棒。很喜欢屋子里的各种装饰和挂件，房东好厉害！强烈推荐。在上海住过的最好的房子了。
屋子布置的超棒。很喜欢屋子里的各种装饰和挂件，房东好厉害！强烈推荐。在上海住过的最好的房子了。
非常好的体验了一下民宿。房东非常热心，很久没回上海的妈妈很满意。
不得不说，老板小众有腔调，星巴克咖啡，资生堂洗浴用品，各种茶具饮品手作饰品，很对文艺男青年的胃口~而且交通出行很方便，周边街道公园散步晨练也特别惬意~
第一次体验家庭式的民宿，室内环境和布置都挺喜欢，文字又有家的感觉！位置离地铁站挺近，第一次走不熟悉的话会感觉走好久，熟悉了会很快！
超赞，房间的风格超级喜欢，而且还有个大露台，很舒服
超级棒的民宿，去迪士尼是有专车接送，玩得很开心。早饭真的超级好吃，第一天早上急着去迪士尼没怎么吃，第二天早上不急不忙的吃的很饱。房间也和照片一模一样，刚到时打开房门闺蜜开心到一直哇哇哇，怎么拍都好看，小露台也很棒，下次夏天去估计会更棒。房间里的东西都很齐全很方便
水泥ins风拍照很好看，还有个小露台可惜实在太冷了，天好的时候坐在露台上肯定很舒服。早饭很好吃，还有接送迪斯尼的车子，非常方便。19年跟朋友在暖和的房间里度过新年，希望下次有机会跟男朋友一起来一次，嘻嘻
朋友圈小伙伴推荐的，这次去迪士尼果断入住，因为晚上回去的比较晚了，叔叔阿姨还是很热情的招待了我们，房间很大，装修的比较有特色，如果下次还会再来，重点：叔叔做的早饭特别棒，一看就是用心的
很好的一次住宿体验！这一次从小猪上选的时候，、接送、早餐几个关键词，看着图片感觉也不错，就选了。自己亲身入住了以后，有两个明显感受：一是住宿环境好。房东本身就是设计师，自己亲自设计了“奕栈”民宿，整体设计简洁、大方、时尚，很多地方都可以体现巧妙的心思，没有说每一个房间的名字用不同的字体标示出来，在选择字体的时候显然也是和房间的主题相对应的，字形与字意相结合，这也是我只有我们中国文字才能做到的，这样的小心思还有很多处。二是服务好。民宿现在主要是房东的爸爸妈妈在打理，而且他们是真的在那儿居住，所以每一个地方都打点的井井有条，不管有什么需要他们都能帮得上忙。有两次接送我们都是房东的妈妈亲自开车去的。阿姨人很爽快，说话做事都不拖泥带水，是很好的民宿主人。这一次我们带孩子入住，订的是“具体”房型，听说是平台上很受欢迎的房子，房间很大，混凝土的灰色搭配家具的浅木色、床品的白色非常现代，卫生间也很大，还有一个露台。喜欢拍照的肯定可以拍出不少好照片。退房的时候，孩子说还想在这儿住。那好，下次有机会来上海，就再定这儿了。
好看划算强推
干净舒适,老板人超好，还有叔叔、阿姨非常热情可爱，早餐超赞！
风格很满意，比心！！！
全屋地暖，宾至如归，完全感受不到室外大上海的冬天。装修考究，尤其是床头的圆圈灯，很有设计感，像是从家居杂志中“走”出来的一样，惊喜！卫生间尤其宽敞，大镜子大浴缸，舒适惬意！大阳台装饰得浪漫又别致，一闪一闪的星星灯，棒呆啦。可惜我们是来玩迪士尼的，早出晚归，加上寒冬冷夜，没有机会好好享受阳台的温馨了。特别值得一提的是，除了装修颇具巧思，室内用品也都毫不敷衍的，无论是洗浴消耗品还是浴缸马桶开关吹风机等，都是进口大牌。加之鲜花绿植点缀，服务贴心周到，及时提醒注意事项，有问必答。可谓舒心之中处处惊喜，妥帖！
房间设计特别养眼，全屋地暖，在房间里完全不被冬天的寒冷干扰，早餐特别有家的感觉，各方面都很舒服。虽然离市区远，但是离迪斯尼很近，有车接送，要来上海迪斯尼的，住这里是不错的选择。
真的是非常棒的房子，迄今为止住得最舒适的民宿，而且价位非常实惠，赶在旺季来临前定的，物品使用都非常讲究，甚至比自家家里都要好。房东夫妇的款待还有早餐带来浓浓的人情味，一家正规并有人情味的民宿，特别推荐！
真的是非常棒的房子，迄今为止住得最舒适的民宿，而且价位非常实惠，赶在旺季来临前定的，物品使用都非常讲究，甚至比自家家里都要好。房东夫妇的款待还有早餐带来浓浓的人情味，一家正规并有人情味的民宿，特别推荐！
第一次在小猪上面订的民宿，体验非常棒。房间干净卫生，不比星级酒店差，关键是洗漱用品都是比较高端的。安排我们入住的是和蔼的田阿姨，早上来不及吃早饭还特意给了干粮让我们路上吃，推荐来上海迪士尼的小伙伴。
环境很棒，叔叔阿姨很好，早餐不错，去迪士尼就是赶，要不住在这里还是挺惬意的
早点特别丰盛
民宿位于别墅区，有保安～人不多很安静～就是出行打车不方便。房主阿姨人很nice。早饭很干净好吃，就是两岁的小朋友还要单独按人头缴费。但是考虑到我们带着小朋友，晚上单独到园区去接我们，省了很多的麻烦。ps就是房间的厕所是全透明的～朋友一起去会有一点尴尬，房间的隔音有点差。楼上楼下的动静基本都能听到。
独栋别墅的一个套间，距离迪士尼不远，提供接送很不错。装修简洁房子干净，住起来很舒服，早餐很棒！
很不错的民宿，老板是地道的上海人，来迪士尼和动物园玩的朋友真心推荐这家，民宿在别墅区里，安保很严格，别墅门口密码锁也很安全，房间干净整洁，早上民宿做的早饭也很好吃。老板每天都会安排车接送迪士尼乐园。位置距离11号线
朋友圈小伙伴推荐的，这次去迪士尼果断入住，因为晚上回去的比较晚了，叔叔阿姨还是很热情的招待了我们，房间很大，装修的比较有特色，如果下次还会再来，重点：叔叔做的早饭特别棒，一看就是用心的
朋友圈小伙伴推荐的，这次去迪士尼果断入住，因为晚上回去的比较晚了，叔叔阿姨还是很热情的招待了我们，房间很大，装修的比较有特色，如果下次还会再来，重点：叔叔做的早饭特别棒，一看就是用心的
房东服务很好，房子在市中心去哪都很方便，出门就是地铁口
一直入住非常棒
地理位置环境都非常好房间里的配置也非常齐全住了一周感觉和在家一样
光新天地淮海路复兴公园都是步行可达。一定会推荐朋友的。
入住很棒，房间客厅超级大，卧室睡觉很安静，装修非常有特色！入住密码锁，交通便利，小区后门就是地铁站，去哪里都方便！周围吃喝玩乐应有尽有！值得推荐
在房子窝了一天真的住的太舒服啦叫外卖也非常方便
房东非常好，住的非常舒服，下次来上海还是住这里
房子很温馨，每个角落都是一个拍照点，刚进门就有一种惊艳的感觉，孩子特别喜欢。
干净舒适很不错的一次入住体验
房子在新天地，整栋2/3我们自己住，晚上安静空调很给力、房间角角落落很干净，配饰和装修真的是性价比非常高、可以拍出很多大片照片！摄影师取景好地方！有机会还会再来入住，房东有问必答。
房间很舒服，两台暖气很暖和，跟小伙伴住了两天，热水，投影仪，房间香香的，进出吃饭很便利，房子睡觉也很安静！值得推荐
光，超多美食，对于我这种吃货来说选择恐惧症都范了。吃完后面就是田子坊，特别适合女生晚上来闲逛。逛累了和男票两人窝在沙发看投影，超赞！真的有太多夸奖的话想对房东小姐姐说，比心[爱心]下次来肯定还找你
家的感觉再次入住很熟悉的安详
入住后很干净、配套很齐全、房东小姐姐很负责、总之nice
家里特别温馨，入住期间还没少麻烦房东小姐姐，小姐姐每次都是特别耐心的解答，民宿离地铁站、公交站都特别近，楼下就有一个小型菜市场，特别方便。
房子和房东一样好，一样美！
打卡网红款房子，朋友推荐过来预定的，里面可以拍出非常多的大片！果然没有失望！厨房很大的阳光房！床1.8非常大.沐浴房还有浴缸，反正各种赞
房间位置交通都十分方便，还有一个粉色院子！可以晾衣服！厨房很大，可以煮东西，房子不用找，入住密码锁，各种舒适方便！两个房间正正方方，一家人住的很满意
干净，很好找，房东发的入住方式很清楚！不用摧毁之力哈哈！晚上睡觉安静！常住生活便利！楼下超市水果买菜，海鲜都非常方便……极力推荐
这次从浙江过来，就想体验一下上海的民宿，选择这家，具有历史的红墙老洋房，房子还带一个院子，可以洗衣服晒衣服，实在太方便了，有小朋友真的完美，一楼进出也很方便，不用为行李麻烦！我会推荐朋友过来的
还不错，市中心的位置，去南京路7.8分钟吧，吃饭很方便，房间很大，满意！|
交通便利，房间干净，服务态度超好|
房间位于南京路和外滩附近，离地铁站也非常近，到周边各景点都很方便。房内干净整洁，舒适。|
房间挺好的，住得也舒服，在这么好的地段住性价比算是很高的。|
住着舒服，位置好|
房间很干净什么都有很齐全房东人很好很开心的
房间干净,下次还想住,交通便利,感觉很温馨,老板不错|
首先，房间的位置好，离南京东路地铁站步行7分钟左右，去外滩，城隍庙都可以步行。其次，房间整洁干净，房东很热情。很满意的一次入住。|
晚上临时订的房间，周边交通很方便，大楼很好找，前台有门禁，安全，房间布置清新，样样俱全，床很大很舒服，睡的香甜自然醒，真的是很喜欢这家！总之，一切满意，下次还会选择，点赞。|
好，很方便|
厕所的浴缸不是很干净的样子地段没的说，但是该楼层的外来人口有点杂乱。|
非常好的民宿，原来是一个酒店改的，房间很好，比那些南京东路小巷子里的旧居改造的要好很多。可以在窗户看外滩的风景，夜晚我坐在窗边看外滩夜景看了很长时间，我现在正坐在窗边看外滩，床品套件干净整洁舒适，房间很大，非常喜欢，极力推荐要来外滩的游客选择这个民宿。|
房子很干净，离地铁走路10分钟就到了，楼下小吃很多，入住安全，酒店式的民宿，房间布置的很温馨，因为有事儿提前退房了，美女很温馨的提示我们收拾行李，谢谢了哈，就是走的匆忙，垃圾没有带走|
还不错，市中心的位置，去南京路7.8分钟吧，吃饭很方便，房间很大，满意！|
非常满意！服务比较好，房屋也比较干净、整洁下次的首选！赞赞赞|
房间设施齐全，干净整洁，接待的美女服务态度也很好和女友一起去的，女友说了，下次还让定这家的！|
带宝宝出门，房间很好很干净。离外滩步行7，8分钟。真的很方便，地铁口也很近。|
位置好，外滩，南京路都很近，房子干净，楼下有保安，刷脸进出很安全，周围好吃的多，楼下的汤包味道就不错，价格也不贵，我们一家都很满意|
地理位置很好，去哪里都很近。|
房间真的挺宽敞的，老板人非常好，很帅气，房间在这个位置，性价比很好了，去外滩，南京路，城隍庙都很近的，都是走路10分钟内到，去地铁口也就7分分钟左右步行，交通没的说，房间还挺干净的，不错，不错，推荐一下。|
九乡民宿管理完全超出我的预期，我们一行十几个人，几个家庭一出去上海玩。中途因为人太多导致一些小状况，但是店家都十分nice的帮我们解决了。沟通十分顺畅也很及时。房间装修构造也很好！最意想不到的是虽然是民宿，但是还提供热腾腾的早餐。我们因为第二天出发较早，店家也很暖心的帮我们提前准备了早餐。期间店家也帮我们联系了很热心的司机，让我们一路出行都很便捷。店家也会耐心回答我关于去迪士尼的一些小问题，很中立，没有偏向性，而且他家民宿真的性价比特别高，以至后来我家人去杭州西湖边住民宿都在念念不忘九乡民宿的服务和环境。下次去迪士尼，我还会一如既往选择九乡！
这个房子超级干净早餐也会准备好去迪士尼的话会有接送车小姐姐会回答你一些关于迪士尼的问题床超级软！！！！我很满意
非常满意我们一家住的非常开心去迪斯尼一定要住九乡民宿早上还有师机来接我们去迪斯尼早上早餐也是准备的妥妥的、卫生简直不用说、很干净、本来打算住一天、但一家人都非常喜欢她家、第二天晚上我们都去外滩了又打车回来住要走了我家小美女都不肯走了开心
房东人太好了还跟我们准备早餐去迪士尼的那天下雨了我们淋湿后还问我们需不需要姜茶反正一个超温柔的姐姐位置离迪士尼也不远强推这个民宿！！环境也很好很干净
房子很干净，老板人很不错。最满意的一次选择。有家的感觉……
北方人不适应没暖气的冷，怕老人孩子不耐冻，翻遍了小猪短租上海的房源，终于找到了全屋地暖＋中央空调双保险的九乡民宿，离迪士尼只有3公里，很方便。重要的是房东特别贴心，有问必答。房东本身是建筑师，这家三层楼的民宿也是自己设计的，由衷敬佩。推荐给小伙伴们，带娃冬天来上海，也不用怕冷了。另外，枕头和床品很舒服，早餐也丰盛，细节之处都能看出店家的用心。将来有机会带孩子来上海还会选择九乡
非常喜欢拖鞋也很好穿！比别的酒店的厚！所有的用品都挺好的看得粗来很用心。阳台很好有太阳可以坐在椅子上晒晒太阳吹吹风很是惬意！店主应该是一个很精致的人。房间里的烧茶壶也很特别好看。早上有早餐早餐也好吃。整体很喜欢！司机都非常准时的接送我们每个人都很好很温暖我会推荐来这边玩的人住在这边下次有机会来想去二店和大金毛小可爱玩一玩！
非常棒的民宿，带两初学设计的姑娘来迪士尼选择九乡，真是满满的惊喜，设计感很强！房间干净整洁舒适，床垫被子都很舒服，早餐丰盛，阿姨热情，不比星级酒店差，后面想体验2店撸狗
内部很漂亮，有点偏，小姐姐人也很好，住的时候也很方便，性价比很高
是理想中的房屋
非常好的入住体验，每次去迪士尼就定这一家，很舒适～
干净漂亮，性价比也太高了吧！夸！
挺好的很干净
房间真的很大！卫生间都大了一号呢，跟朋友三个人都很宽敞，在迪士尼玩了一天回来觉得床真的好舒服呀，哈哈，店家还免费提供早餐，真的性价比超高了，一定会推荐朋友来的！
这是住的最满意的一次民宿了！很干净，床也舒服，房东也很热情，第二天的早餐和去迪士尼的班车都帮我们提前安排好了，真的很赞
房间挺不错的，女朋友比较挑剔都挺喜欢的，房东也很热情周到，早餐车子都会给我们提前安排好
房间很干净，床睡的很舒服，阳台配的躺椅也很舒服，难得晒了个太阳，晚上睡觉也挺安静，距离超市只有几分钟的路，吃饭买东西都很方便，很不错的一次体验
第一次住民宿，本来还很担心来着，到了以后真的超满意，房间的空间很大，床也很柔软，最重要的就是卫生打扫的很干净，带着宝宝出来的就比较在意卫生问题，门口还有个秋千摇椅，宝宝也玩的很开心，有免费早餐提供，房东还给安排了去迪士尼的班车，真是太方便了！
超赞，房间是喜欢的风格，卫生也很干净，洗漱用品都是佰草集的，床垫很软睡的很舒服，我们第二天去迪士尼还给安排了班车，早上有免费的早餐，是很满意的一次入住体验，下次来迪士尼玩还会选择住在这里的！
愉快的入住体验.房间和图片相符.房东人也很热情很贴心.环境比较干净的.迪士尼来回接送蛮方便的
管家人很好，每天都会打扫卫生。房子离迪士尼也很近，5~10分钟车程就能到，早晚都有司机接送，很方便。总的来说是性价比很高的一家民宿，下次来迪士尼一定还住这！|
服务很好，住了两天晚上，环境很安静
住宿很好！主人待客敲级棒，环境也很好，一百荤
房间其实没有想象的这么大，但是设施都很齐全，床单被套这些都很干净。准备的早餐味道蛮好，适合一天忙碌的旅程，总之很棒٩('ω')و
房东人很好，去迪士尼根据我们的需求接送非常贴心，下次还会来。
这家的服务和环境都不错房间里有宝宝的洗漱用品管家人特别好早上管家还做了好吃的早餐总之很不错，去迪士尼乐园十分钟的路程很方便下次来迪士尼我还会选择这里
入住的是别墅的一间房间，位置有点偏，在地铁站要打车才能到，在一条小镇的道路上，周围没有什么吃的，只有点外卖，味道也不能强求。管家很好，提供早餐，迪士尼接送，房间内装修布置也是很好的
地方有点偏，小区内私家车都不让进，如果行李多自己拖会有点麻烦，房间就是一栋别墅里的一间，估计我订的是最小一间了吧，离迪士尼确实很近，就是去别的地方不太方便，其他马马虎虎吧，就是感觉房间小。
管家很温柔，想的也很周到，态度好，到了那就给我发了攻略，早餐做的也很好吃，非常棒！司机尽职尽责，我们到了他还在午睡呢，就起来送我们去迪士尼了，还给我们推荐迪士尼的好玩项目，晚上也很快来接我们～别墅离迪士尼很近，有十分钟就到了，也很干净～下次来还会选择这里
很不错的入住体验，全五星好评，下次还会考虑入住，也会推荐给朋友
从上海回来一直没来得及点评，很不好意思!房东人很好的，告诉我怎么坐车去市中心，去迪士尼，帮我们联系车，因为我们去迪士尼买了早享卡所以去得很早就自己联系车去的!早上有早餐（虽然我们没吃，因为玩的太累没起得来!）环境也很好，安安静静的，一片绿色!最后值得说的是因为女儿要临时接到电话要参加跳舞集训，要提前二天离开上海，房东二话没说答应把后面的房费退给我!其实我们应该付违约金的，但房东人超级好，让我们没有损失!谢谢你们!下次有机会再去上海，我们还住你那里!
管家和司机大哥人都很好，下次有需要还会继续入住！
卫生干净交通方便管家贴心且人很好床榻舒服总之是一次很开心满意的旅行
离迪士尼乐园很近，居住环境清静，室内干净整洁，管家夫妻俩热情周到，亲和力很好！
感觉很不错，离迪士尼很近，挺方便的，老板老板娘两个人都很好
很满意管家服务很热情很到位早餐也很好吃下次来还住这儿五星好评
管家非常热情！态度非常好……位置很安静，保洁到位。
位子离迪士尼挺近自己开车15分钟左右，房间干净，房东人也很好，好评
管家很好！早餐很精致，有家的味道！到迪士尼乐园玩交通很方便！下次还会来这里住。谢谢！
两个大床满足一家四口需的求，大阳台可以晒衣服|
第一次体验家庭式的民宿，室内环境和布置都挺喜欢，文字又有家的感觉！位置离地铁站挺近，第一次走不熟悉的话会感觉走好久，熟悉了会很快！
性价比真的超高！！一进门是干净整洁的感觉，很舒心。交通通达度高
超赞，房子位子很好坐地铁门口就是。晚上睡觉非常安静，房东人也挺好的非常热情
房间蛮大的，浴室也挺大，浴巾是一次一洗独立包装的那种，挺卫生的，可以做饭，就是灶有点不灵敏，不太好用，电饭煲很干净，水壶也挺干净。
第一次住民宿，挺满意的，拍照很好看，下次来还来住，唯一不好的事空调效果不满意，冷
环境不错，地段很好，周边美食一路到头就看你怎么选择了！卫生间需要一直通风才行，最好放个香薰在卫生间，建议房东把马桶盖换一下，似乎松了，暂时不影响使用，但是可能接下来的顾客万一用时坏了就会有些麻烦。
环境很好，应有尽有，第一次住民宿所以就不评论太多了，毕竟不太懂，但是服务还是很不错的，下次去市区可以再考虑。
离地铁站很近，交通方便，老板人很好，退房那天还帮忙寄存了行李，老板的朋友也很好，还帮我们把行李送到电梯口了
服务很好，很周到，反应速度快，位置优越，交通便利，空调全新，制热效果很好，电不跳闸。卫生干净整洁。非常适合居住。
交通挺方便的，出来不远处就是地铁站，额，就是信号不好对于我这个游戏狂魔来说有点难受，房东小哥人很好，打电话说喷洒头坏了就过来换一个新的！总体来说挺好的，我妈也觉得不错
民宿环境很好，卫生非常整洁，设备齐全，装修设计风格温馨舒适，房东人也很好，服务热情到位，性价比高，值得推荐。|
屋子布置的超棒。很喜欢屋子里的各种装饰和挂件，房东好厉害！强烈推荐。在上海住过的最好的房子了。
屋子布置的超棒。很喜欢屋子里的各种装饰和挂件，房东好厉害！强烈推荐。在上海住过的最好的房子了。
非常好的体验了一下民宿。房东非常热心，很久没回上海的妈妈很满意。
不得不说，老板小众有腔调，星巴克咖啡，资生堂洗浴用品，各种茶具饮品手作饰品，很对文艺男青年的胃口~而且交通出行很方便，周边街道公园散步晨练也特别惬意~
很喜欢的一家极力推荐大家房间大服务好位置繁华性价比高房间干净
性价比高装修完全是家里精装修的风格各种配置都是原木风很清新典雅老板人超好位置很好安静又不偏是适合休息的好地方
房间很好看，很干净，设备齐全，还可以行李寄存，非常方便。最重要的是，交通便利，旁边有一个公交车站。
房屋的地理位置不错，出行还算方便，楼下有很多小吃店便利店
房子内部环境很好就是不太熟悉这一片。里面整体很舒服。
很舒服的老洋房，每人一个房间，虽然有两个房间不大，但是能有各自的私人空间也不错了，哈啊非常感谢房东为我们准备的口罩跟消毒用品，真贴心！
住过几次了，魔都正中央交通便利，周围环境太好了，房间卫生讲究的棒棒哒，房间大床舒适，住的开心，满意的一次租宿，下次来还选这家！
超喜欢的设计风格，家居摆件，花草绿植，处处都体现出设计师的用心，大屏幕投影看的太过瘾，床品很舒服，下次还会来，必须滴！
老板很热心，天气降温了还添了毯子给我们，公司事情没结束又续了一天，还给打了折，以后就住他家了
住过几次了，感觉一如既往的好，老板人很好，还特意包了水饺送过来，真开心
位置很好，周围有好几个便利店，餐饮店，很喜欢的中式风装修，每个房间都有窗户，可以独享四层的整栋房源，估计房东祖上也是大户人家吧，哈哈哈哈
交通方便很好找，房间很大，三个卫生间很方便，还有厨房可以一起做饭，真不错！
这家民宿很不错，老板很好沟通，已经订过几次了，朋友们都说好，还给了折扣，谢谢老板！
房子很大，很有老上海的那种感觉，厨具一次性拖鞋牙具一应俱全，睡得很舒服，下次有机会的话还会再来
位置地段都很好，而且性价比超高，推荐
很精致的loft，房间不大不过设施还是比较齐全，阁楼有点矮，只能睡觉啊啊
本来打算住一晚明天离开，结果没买到车票，看来要在这里过年了，还好房东给了优惠价，谢谢！
第一次到上海，前一天住在迪士尼附近，这两天要在市区的景点转转，查了半天感觉这家最合适，交通方便，位置超级棒，真是选对了，下次一定要来多住几天[耶]
很干净舒服，地段好，性价比高，满意必须推荐！
位置还是不错的，房间很干净，空调很新很暖和。有配置洗衣机，冰箱，投影仪，长住还是很方便！
每次到上海出差都住她俩家，交通方便，性价比好高，墙裂推荐！！
客服态度挺好的
大黄浦位置特别好，设计感装修住的很舒服，干净整洁，床单被罩都很新，床的软硬度适中，需要的东西全都有，很不错，下次还会来
房东很好很贴心，因为是去上海跨年，房东很贴心的发微信提醒天冷加衣注意安全。小屋因为是老式弄堂，隔音效果不好，每天早上都会被楼上高跟鞋声音和打呼噜声音吵醒，建议房东姐姐给小屋贴一些隔音板。整体还是很满意的，物有所值，推荐！
前面的预定被房东取消了，临时订的这间，干净整洁位置很不错，新天地走过来十几分钟吧，客服沟通很顺畅，下次还会来
很喜欢的民宿，有家的感觉，厨房设备齐全，可以做饭，位置也很棒，河景+外滩景都可以看到。另外床挺舒服，这一晚大家都反馈睡得不错，值得推荐！
位置好地段好，宽敞舒适，推开门就觉得很漂亮，关键是房东人很nice，家里还准备了饮水机，渴了直接可以喝到水，好感up。另外还看到餐厅还准备了可爱的幼儿餐椅，可以说很贴心了。推荐各位来住！
非常舒服，真的很好、房东人好，居住环境一流，和自己家一样特别温馨特别舒服|
住的地方离市中心和地铁站都很近，房东很热情，问玩的和购物的地方也都有细心推荐，这是一次很好的民宿体验
超级棒的体验，房东人超级好！
小区环境很棒，房间布置也很有个性，最喜欢客厅的壁纸，好有逼格！阳台风景满分，朋友圈晒图都很羡慕哈哈哈！
房间比图片更漂亮，干净大气，阳台景色绝了，房东也很好，吹爆！
环境卫生都特别棒，很舒适，房东哥儿们也随性，特有意思，解决问题回复消息也快本来抽烟要扣押金的，房东也给我们免了，一次体验极佳的住宿|
无可挑剔无懈可击，各方面都贴心的不得了，没有缺点，完美，推荐指数全⭐️。|
本来觉得离要去的地方比较远，结果出行很方便，站在阳台上，东方明珠近在咫尺，楼下是一条河，美团买了生鲜肉送上门，开始煎炸烹炒，和在家里一样的温暖。房东很好讲话，回复及时，反正一切都好，下次来上海还来这家！
位置必须赞一下，出地铁没多远就是了，家电齐全，价格也很实惠，真的良心民宿！不过来上海玩儿一定要注意扔垃圾时间和垃圾分类政策哦，我们走的时候不小心忘了一袋垃圾，给房东添了些麻烦，虽然房东没有怪责，但真的很不好意思了！希望下次还有机会入住~
家特别好离商场也近很温馨主要是房东很可爱呀可爱是认真的！房东准备的咖啡好喝
感谢房东美女的接待和耐心解答，给了我们好多推荐，去吃了楼下的那一家，真心不错。房间位置好，采光也充足，跟住自己家一样
自己也是做民宿的，所以对民宿还是比较有发言权，这一套很推荐计划逛外滩和南京路的朋友住，位置很好，近地铁，有电梯拖行李也比较方便，总体还是很不错的。对了，房东人也很好，欢迎你们来湖南玩儿！
附近很多特别文艺的商铺（Bar,CoffeeShop…（！！住宿环境很符合描述（！很多配套的小细节，各种公寓内能想到的基本都有还有小本子上写满了以前住客的手写基本下次来还会考虑五原路这样的住宿（！小姐姐人超好的呢（笔芯
房子坐落于五原路上，一家小古董店的楼上，房间特别美丽干净，打开房间能闻到一股清香，房子附近有著名的武康路，还有很多宝藏小店的安福路，白天可以出门逛逛走走，也可以打开窗户，让阳光洒满房间，懒洋洋的窝在沙发里看书发呆放空自己，房东也十分友好热情❤️，期待下次还能订到这么美丽的房子
环境优雅，干净整洁，设施齐全，晚上安静不吵闹，希望下次还能有机会再住一次，五星好评。
入住几天忙于上课所以没有留照片，但是房东很热情，乐于帮忙解决各种问题，房间干净卫生，相比同价位的酒店好很多，最重要的是交通方便。
超赞位置佳，交通便利，去城隍庙，东方明珠，地铁直达。七浦路服装市场，外滩步行可至从洗漱用品看的出房东也是讲究生活品质的。非常满意
[位置]在五原路一条非常富有复古与情调的巷子里，貌似“破旧”的外衣包裹着的是一间有灵魂的民宿[环境]窗外绿意盎然，有时幽静，有时“人声鼎沸”，仿佛过往的车辆和人们都是开心的[体验]非常开心的一次旅程，房间虽小，但是什么都有准备好，包括诸多细节都有考虑到，感谢上海，感谢爱如果有机会，一定会再来
主人对房间的设计十分用心，和图片一模一样，打扫的也很干净，家里的空调也很给力。一家子玩的很开心，自己准备了烧烤材料，可以租用烧烤炉，一家人吃的很开心，还有房东烧菜水准一流，建议大家可以预订房东家的农家菜，可以舒舒服服的在那住两天。体验一下宁静的乡村生活。
房子好大啊~~~~房东很好沟通，实现把我们需要准备的都准备上了。民宿内还有阿姨可以帮忙。生日布局，房东搞的棒棒的~
团建选择的房间，提前来看过，空间和设计都符合预期，和实际图片一样，提供的额外服务，超过预期，晚上挺晚了，阿姨还过来帮忙收拾了垃圾，服务非常好的民宿。
房子很大，很干净，还有美美哒花园，看得出房东很用心。房东还等我们到达，和我们交接好，还有阿姨晚上帮我们收掉了垃圾，服务非常好。老板推荐的鱼塘赞，走过去就到而且鱼品质很好。期待下次再聚。
在网上看了好几家，比较一下觉得这家不错，就定了，果然没让我失望。位置不错，交通也方便。服务很周到，也很热情。房间卫生搞得很干净，值得推荐
房间环境很好，简洁典雅，尽显当地风情，房东很热情，提到的要求基本能很快帮忙处理，表示很满意，下次还会再来！
房子还不错，房东回复迅速，还帮忙布生日背景，管家阿姨也很热心给我们介绍周边。不错的场所。
带着闺蜜们来过生日，管家很热情的帮我们一起布置。投影仪充足，闺蜜们表示很满意，预约秋季再来一次
房间很大，我们一组8人住的非常舒适，大厅桌子可以拼的，吃火锅很OK。花园里春意盎然，我们带的狗子们开心坏了。挺好的地方
房间和网上图片一致，宽敞干净舒适，布置得很好，房东热情招待，有种回家的感觉！
民宿去飞机场很方便房主照顾的很周到下次去上海首选
房间很漂亮！阿姨很和蔼可亲！周边的风景也很好看！房间里的清洁做的很到位！适合情侣一起去旅游的时候住！还可以自己在厨房做东西吃嗯嗯！是一个离开的时候会不舍的地方。
是性价比很高的一间民宿了，房间很干净，阿姨也很热情，刚到的时候阿姨在门口的花园里浇花，特别温馨的一幕。房东几乎是秒回消息的，总是及时回答问题。
朋友推荐的浦东机场附近的民宿，挺好的，设计炒鸡棒！隔音也好，还有观影厅和大花园，性价比绝对高~房东姐姐安排的很周到，还可以提供收费接机的！
房子很好找，按照房东给的指示顺利晚上入住。第二天用的房东的送机服务，虽然需要付费，但是贵宾享受啊，司机一路帮我们拿行李，开的也稳。20分钟就到机场。再评论下房间，很大很干净，投影仪我很喜欢，就算看这样几场电影也不止200多元啊，还能睡这样设计范的房间。
民宿位置优越，交通方便老板服务很热情很周到，还给我们介绍附近景点！环境设计很温馨，房间宽敞舒适，很干净，设备都是新的！睡的很安稳！推荐
凌晨一点才到，没想到阿姨还没睡。房间很大，大屏投影很爽。被套也很可爱，睡的很踏实。早上能听到飞机飞过，小田园也很棒。有机会还会来的。走的时候手链落在洗手间了，还好阿姨帮忙收起来了，还帮快递回来，非常感谢。——留
房子不错，房东品味挺好的，离开机场很近，房东提供的专车送机业务特别棒。希望有机会再入住。
挺好的，入住愉快
整体不错。
房子很干净，整洁，空间挺大的！给人一种家的感觉。房东很是热情，服务周到！房东还细心的为小孩子准备好多玩具和牙刷，很暖心的服务。最关键的是网上的照片是真的实物照片。
房东人特别好！服务态度超级好暖暖的很贴心！
我第一次住民宿，很庆幸选择了这里，游玩之外有家的感觉。房子内部和图片中显示的一样，周边也和描述中一致，房主很贴心地提前给我们发攻略，沟通特别顺畅。房主考虑得特别周到，免费提供矿泉水、啤酒、咖啡等，还给小朋友准备了小礼物，非常感谢！下次有机会还会考虑来这里～
房东超好哒决定我们男朋友生日过的很开心！！大家都说超值跨年还打算来的！！！太棒啦
房东人很好，值得入住！
特别愉快的一次住宿，房东人真的很好，而且家里好干净！住着舒服踏实！强烈推荐大家去住！而且有机会我还会来的！这次是带老人来！下次带宝宝去迪士尼
好房东人很好
房东人很好有什么问题都可以及时帮我们解决位置也很好找房间和客厅都挺大基础设施比较齐全整体都很不错。下次来迪斯尼还来住这里
装潢温馨，环境好，交通便利，房东人又帅服务又到位，期待下一次再订。
很棒的上海之旅！民宿超级棒，设施齐全！房东严先生很棒哒
这个必须要评价一下了。房子很新，设施很棒，家电都是进口的，卫生环境也好，床上还放着米老鼠和米妮的玩偶。楼下配套设施也不错，有超市也有餐厅。房东夫妇人很好，得知我们是考研的学生，还答应在去考场的路上接送我们，第一天有事来不了帮我们约了车，后面一天由于中午十二点退房，还帮我们找到了钟点房供我们休息。希望房东夫妇的生意越来越好，好人有好报，也祝我自己能顺利考上研究生！
饼差不多30公斤，帮我送上楼，我一直在愁怎么提过去，房东帮我忙我省事很多了，谢谢你，房子非常大，非常舒服，非常漂亮，又干净，而且所有东西都很齐全，如果去迪士尼玩非常好的选择，也可以在屋里呆一整天，享受一下。很棒哒，没怕啥照片，将就看一下
饼差不多30公斤，帮我送上楼，我一直在愁怎么提过去，房东帮我忙我省事很多了，谢谢你，房子非常大，非常舒服，非常漂亮，又干净，而且所有东西都很齐全，如果去迪士尼玩非常好的选择，也可以在屋里呆一整天，享受一下。很棒哒，没怕啥照片，将就看一下
屋子布置的超棒。很喜欢屋子里的各种装饰和挂件，房东好厉害！强烈推荐。在上海住过的最好的房子了。
性价比高装修完全是家里精装修的风格各种配置都是原木风很清新典雅老板人超好位置很好安静又不偏是适合休息的好地方
交通还是很便利的，出门离地铁站也很近。房东人很好，有问必答，还介绍好多好吃的。
指引很详细，房间也不错，很不一样的体验，房东人棒棒滴。
位置好找，交通也特别的方便。房间装修的很温馨，设备很齐全。卫生打扫的很干净，老板人特别的好。
店家很贴心周到，有什么问题都会细致回复，很开心，下一次如果再来有机会还会来住的
不错房东热情，卫生间，房间，大厅，卫生，床单干净，位置好找，价钱公道合理，，还会来
房间很好，住着很舒服，老板娘特别好，谢谢招待，下次来还会选择这里。有独立卫生间，电视机，冰箱，应有尽有。是次不错的体验
位置上海市中心，周边非常多的商场，购物广场，美食，便利店等。服务很好，很周到，非常的不错。非常适合家庭居住，朋友出行居住。值得推荐。
房间很好，很温馨，也非常干净。出行非常方便，楼下就是地铁口。房东人很好。
民宿环境很好，卫生非常整洁，设备齐全，装修设计风格温馨舒适，房东人也很好，服务热情到位，性价比高，值得推荐。|
屋子布置的超棒。很喜欢屋子里的各种装饰和挂件，房东好厉害！强烈推荐。在上海住过的最好的房子了。
非常好的体验了一下民宿。房东非常热心，很久没回上海的妈妈很满意。
不得不说，老板小众有腔调，星巴克咖啡，资生堂洗浴用品，各种茶具饮品手作饰品，很对文艺男青年的胃口~而且交通出行很方便，周边街道公园散步晨练也特别惬意~
第一次体验家庭式的民宿，室内环境和布置都挺喜欢，文字又有家的感觉！位置离地铁站挺近，第一次走不熟悉的话会感觉走好久，熟悉了会很快！
很喜欢的一家极力推荐大家房间大服务好位置繁华性价比高房间干净
房间很好看，很干净，设备齐全，还可以行李寄存，非常方便。最重要的是，交通便利，旁边有一个公交车站。
房屋的地理位置不错，出行还算方便，楼下有很多小吃店便利店
性价比真的超高！！一进门是干净整洁的感觉，很舒心。交通通达度高
房子内部环境很好就是不太熟悉这一片。里面整体很舒服。
不得不说，老板小众有腔调，星巴克咖啡，资生堂洗浴用品，各种茶具饮品手作饰品，很对文艺男青年的胃口~而且交通出行很方便，周边街道公园散步晨练也特别惬意~
房屋的地理位置不错，出行还算方便，楼下有很多小吃店便利店
房间不错，收拾的很干净，附近交通方便，周围有很多能用餐的地方
房间很好！卫生好干净房东也很好，我们的要求都尽量满足，强烈推荐！
朋友听说我来玩推荐的这家公寓，因为评价给的非常高，价位又低,果断拍下，不负期待，完美。赞！下次来还要住这里！
房子很好很温馨，最近上海下雨烟雨朦胧很有调调，在老胡同里走走有种走在情深深雨蒙蒙的剧场一样，哈哈哈哈！房东美女很贴心掏钱买了雨伞给我送来的，附近有一个IAPM大商场好高大上，好多潮品店
房东人很好很热情很耐心的一直帮助我我第一晚没去第二天还给我留着房间还没多收我钱推荐
位置极佳，房东态度超好，还赠送了行李托运，简直不能再满意了，非常棒的一次入住，遗憾忘记照相了，房间整体给人感觉很棒
干净整洁，床品舒适，全新空调，独立房间，都有窗户。服务很好，与图片一样。位置不错，交通便利。
客服很贴心。我们6点就到酒店了。打电话给店家。直接过来给我办理了入住。地方离步行街很近，去外滩也不是很远。很有优势。
民宿环境很好，卫生非常整洁，设备齐全，装修设计风格温馨舒适，房东人也很好，服务热情到位，性价比高，值得推荐。|
屋子布置的超棒。很喜欢屋子里的各种装饰和挂件，房东好厉害！强烈推荐。在上海住过的最好的房子了。
屋子布置的超棒。很喜欢屋子里的各种装饰和挂件，房东好厉害！强烈推荐。在上海住过的最好的房子了。
非常好的体验了一下民宿。房东非常热心，很久没回上海的妈妈很满意。
第一次体验家庭式的民宿，室内环境和布置都挺喜欢，文字又有家的感觉！位置离地铁站挺近，第一次走不熟悉的话会感觉走好久，熟悉了会很快！
很喜欢的一家极力推荐大家房间大服务好位置繁华性价比高房间干净
性价比高装修完全是家里精装修的风格各种配置都是原木风很清新典雅老板人超好位置很好安静又不偏是适合休息的好地方
房间很好看，很干净，设备齐全，还可以行李寄存，非常方便。最重要的是，交通便利，旁边有一个公交车站。
性价比真的超高！！一进门是干净整洁的感觉，很舒心。交通通达度高
房子内部环境很好就是不太熟悉这一片。里面整体很舒服。
非常好的体验了一下民宿。房东非常热心，很久没回上海的妈妈很满意。
房间很好看，很干净，设备齐全，还可以行李寄存，非常方便。最重要的是，交通便利，旁边有一个公交车站
靠近地铁站，非常方便，还能做饭，房间里什么都有，冰箱电视洗衣机
整体体验感不错，卫生干净整洁，推荐体验。
非常棒的入住体验房间跟图片没有区别看电影特别棒的感觉！地理位置好找、交通十分方便，室内装修好、设备齐全、卫生间很干净|
店家很贴心周到，有什么问题都会细致回复，很开心，下一次如果再来有机会还会来住的|
这个价位在市区不错了，希望房东可以增加一些洗漱用品，比如洗发水沐浴露，这样会更好|
位置极佳，房东态度超好，还赠送了行李托运，简直不能再满意了，非常棒的一次入住，遗憾忘记照相了，房间整体给人感觉很棒|
位置上海市中心，周边非常多的商场，购物广场，美食，便利店等。服务很好，很周到，非常的不错。非常适合家庭居住，朋友出行居住。值得推荐。|
交通很方便，老板服务非常好，周围环境也不错，性价比蛮高的，值得推荐。|
房子非常不错，房东人也很好，还给我们送来了口罩，离地铁口非常近。住的蛮开心的。|
民宿环境很好，靠近新天地，离地铁口非常近，两三百米就到了，卫生非常整洁，设备齐全，装修设计风格温馨舒适，房东人也很好，服务热情到位，性价比高，值得推荐。|
交通便利，房内设施齐全，洗护用品多样。装修风格现代文艺。房主很热情❤️态度很好哦。
位置算方便的，房间非常舒适，风格布置也很温馨，很赞！
住过很多北京深圳上海民宿都没有这家用心、一进门我爱的香水味道还有整洁的床、地板也是很安静一尘不染，花朵和摆设都很用心！
民宿真的很棒，体验极佳!能看出房东的用心。
屋子布置的超棒。很喜欢屋子里的各种装饰和挂件，房东好厉害！强烈推荐。在上海住过的最好的房子了。
屋子布置的超棒。很喜欢屋子里的各种装饰和挂件，房东好厉害！强烈推荐。在上海住过的最好的房子了。
不得不说，老板小众有腔调，星巴克咖啡，资生堂洗浴用品，各种茶具饮品手作饰品，很对文艺男青年的胃口~而且交通出行很方便，周边街道公园散步晨练也特别惬意~
第一次体验家庭式的民宿，室内环境和布置都挺喜欢，文字又有家的感觉！位置离地铁站挺近，第一次走不熟悉的话会感觉走好久，熟悉了会很快！
六七个卧室，能住好多人，吃饱喝足，玩好不用担心住的问题
很豪华的别墅轰趴馆，独栋大花园别墅，很漂亮～
很高档的别墅轰趴，里面娱乐设施很齐全～
么么哒～么么哒～非常完美～
很喜欢这个别墅轰趴馆，面积很大，装修不错，客厅很霸气～
独栋别墅花园很大，小区很高档，房间很多，住的也很舒服～
挑高厅，很气派的别墅，据说很适合拍摄电影，老板说以前经常有拍电影和广告的过来。花园也很大，可以搞搞草地拓展活动，搞个小型草坪婚礼都没问题。
很舒适！非常好！家的感觉！
很赞的别墅，装修很不错，奢华而又温馨，里面设施很齐全，适合居家聚会，有厨房可以做饭，有很多娱乐设施，可以开派对～玩累了，还可以住里面。老板说最近生意可好了，很多小公司，还有企业中高层，小范围聚会年会太多了～
很好！下次还来住！我已经迷上了这个酒店！哈哈，老板给不给代言费！
特别时期，感受到了特别的温暖！作为老住户，很喜欢一切！
娱乐新风向，别墅轰趴搞起来
独栋大花园别墅，入住体验很好～
别墅轰趴馆很不错的～
离海边不远，小区环境还可以，别墅很大～
两个麻将机，打的爽的不得了～
很干净，住的很舒服～
性价比很高的轰趴馆，很不错～娱乐性比较好，
非常豪华的别墅，性价比很高，很适合聚会
大别墅，很不错的别墅轰趴馆，老板人很好，别墅区很高档，离海边也很近，旁边离大学城也很近～
非常好的体验了一下民宿。房东非常热心，很久没回上海的妈妈很满意。
房间很好看，很干净，设备齐全，还可以行李寄存，非常方便。最重要的是，交通便利，旁边有一个公交车站。
靠近地铁站，非常方便，还能做饭，房间里什么都有，冰箱电视洗衣机
整体体验感不错，卫生干净整洁，推荐体验。
非常棒的入住体验房间跟图片没有区别看电影特别棒的感觉！地理位置好找、交通十分方便，室内装修好、设备齐全、卫生间很干净
很有特色一眼就相中了。我们是一家三口住的这套房子，可以自己做饭真好，2-300米就有个大型的生鲜菜市场。出行十分方便，步行就可以到地铁站。房子设计的很精致，有机会再来哦!
这个价位在市区不错了，希望房东可以增加一些洗漱用品，比如洗发水沐浴露，这样会更好
地铁也不远走几分钟就到了～最主要的要夸一下房东服务～行李免费托运到机场省了很多力气～因为赶时间房东还帮忙把包裹带发了
房子很漂亮，位置也很好，前面就是淮海中路旁边是思南路，我们去孙中山故居，非常方便
房间装修的风格非常喜欢。给人感觉很舒服。卫生间蛮干净的。还在孙中山，故居旁边。步行就可以到。
民宿环境很好，卫生非常整洁，设备齐全，装修设计风格温馨舒适，房东人也很好，服务热情到位，性价比高，值得推荐。|
屋子布置的超棒。很喜欢屋子里的各种装饰和挂件，房东好厉害！强烈推荐。在上海住过的最好的房子了。
屋子布置的超棒。很喜欢屋子里的各种装饰和挂件，房东好厉害！强烈推荐。在上海住过的最好的房子了。
不得不说，老板小众有腔调，星巴克咖啡，资生堂洗浴用品，各种茶具饮品手作饰品，很对文艺男青年的胃口~而且交通出行很方便，周边街道公园散步晨练也特别惬意~
第一次体验家庭式的民宿，室内环境和布置都挺喜欢，文字又有家的感觉！位置离地铁站挺近，第一次走不熟悉的话会感觉走好久，熟悉了会很快！
很喜欢的一家极力推荐大家房间大服务好位置繁华性价比高房间干净
性价比高装修完全是家里精装修的风格各种配置都是原木风很清新典雅老板人超好位置很好安静又不偏是适合休息的好地方
房屋的地理位置不错，出行还算方便，楼下有很多小吃店便利店
性价比真的超高！！一进门是干净整洁的感觉，很舒心。交通通达度高
房子内部环境很好就是不太熟悉这一片。里面整体很舒服。
民宿环境很好，卫生非常整洁，设备齐全，装修设计风格温馨舒适，房东人也很好，服务热情到位，性价比高，值得推荐。|
屋子布置的超棒。很喜欢屋子里的各种装饰和挂件，房东好厉害！强烈推荐。在上海住过的最好的房子了。
很喜欢的一家极力推荐大家房间大服务好位置繁华性价比高房间干净
房子内部环境很好就是不太熟悉这一片。里面整体很舒服。
间很干净的，各种设施还是不错的，被子算是比较舒服的，周边也很安静，各种工具调料也都齐全，虽然没用到还是感觉蛮贴心的
配置都特别好。乳胶床垫，很舒服，戴森吹风机，让我有公主的感觉，爱了。位置也很好。
不得不说这个房子的卫生绝对一流，真的超级干净，这点我服了，估计房东小哥哥应该是一个非常爱干净的人，真的很干净，而且房间设施我也很喜欢，特别有家的感觉，还可以自己做饭，房东小哥哥人也特别好，随时服务。
1、房东热情好客2、位置十分便利3、房屋设施丰富4、房间舒适干净、5、与房东相处很好；6、下次光顾；7都是小哥哥；8、居住安静舒适；9、大家说话很小声不影响其他小伙伴休息
地理位置超好，去哪里都方便，以后来上海就住这里，以这个价格住到这里简直超值，而且房东还提供了免费送行李的服务！不用来回倒腾了，跟朋友一直说这个地段好，周边都是美食，也好逛离地铁近
个人感觉很好，房子环境好，安全干净。房东很赞，服务很热情。房屋设施齐全。个人建议餐桌上的餐具可以收起来，厨房里可以备用些食用油、调味品。总体来说很喜欢。
屋子布置的超棒。很喜欢屋子里的各种装饰和挂件，房东好厉害！强烈推荐。在上海住过的最好的房子了。
非常好的体验了一下民宿。房东非常热心，很久没回上海的妈妈很满意。
不得不说，老板小众有腔调，星巴克咖啡，资生堂洗浴用品，各种茶具饮品手作饰品，很对文艺男青年的胃口~而且交通出行很方便，周边街道公园散步晨练也特别惬意~
第一次体验家庭式的民宿，室内环境和布置都挺喜欢，文字又有家的感觉！位置离地铁站挺近，第一次走不熟悉的话会感觉走好久，熟悉了会很快！
性价比高装修完全是家里精装修的风格各种配置都是原木风很清新典雅老板人超好位置很好安静又不偏是适合休息的好地方
房间很好看，很干净，设备齐全，还可以行李寄存，非常方便。最重要的是，交通便利，旁边有一个公交车站。
房屋的地理位置不错，出行还算方便，楼下有很多小吃店便利店
性价比真的超高！！一进门是干净整洁的感觉，很舒心。交通通达度高
交通还是很便利的，出门离地铁站也很近。房东人很好，有问必答，还介绍好多好吃的。
靠近地铁站，非常方便，还能做饭，房间里什么都有，冰箱电视洗衣机
离海边不远，小区环境还可以，别墅很大～
恨不得一辈子都住这边，哈哈哈，有钱人真是会玩的跟呀～
很综合的别墅轰趴馆，里面娱乐场所很齐全，还能做饭，很不错
很不错的别墅轰趴馆
很满意，下次还会来。
很赞的别墅，装修很不错，奢华而又温馨，里面设施很齐全，适合居家聚会，有厨房可以做饭，有很多娱乐设施，可以开派对～玩累了，还可以住里面。老板说最近生意可好了，很多小公司，还有企业中高层，小范围聚会年会太多了～
第一次用订别墅民宿，体验还不错，别墅在别墅区，停车位很多，自驾过来，很方便。别墅里边没想到还有这么多娱乐设施，台球，麻将机，k歌等应有尽有，真的是好好轰趴了一下，点赞点赞。
相当满意的一次团建和住宿，干净卫生，周围环境不错，性价比很高，非常值得，不错，下次必来。
和朋友来奉贤玩呀，正好选在了这家～老板是个帅哥，服务非常周到热情，有求必应～房间的环境也非常好，干净整洁，如果有需要的伙伴可以来这里玩儿哈，推荐给大家～
很不错的别墅，很赞
特别时期，感受到了特别的温暖！作为老住户，很喜欢一切！
娱乐新风向，别墅轰趴搞起来
六七个卧室，能住好多人，吃饱喝足，玩好不用担心住的问题
独栋大花园别墅，入住体验很好～
很高档的别墅轰趴，里面娱乐设施很齐全～
别墅轰趴馆很不错的～
两个麻将机，打的爽的不得了～
很干净，住的很舒服～
很豪华的别墅轰趴馆，独栋大花园别墅，很漂亮～
性价比很高的轰趴馆，很不错～娱乐性比较好，
房间很好整栋房子，老板人也很热情给我们说碳怎么点燃，卧室也是一室一卫住起来很方便。
崇明岛第一次来团建，空气是真的太好了，温度要比上海低了好多建议来玩的朋友多穿衣服，我们人数多特意选择了紫海鹭缘家的民宿装修风格不一样很有特色，老板还推荐了周边的农家菜味道也棒棒的，很喜欢下次团建还联系老板呦
很满意的旅程，空气清新放飞自我的好地方，沿途都是树木拍照很好看，可惜了不能上传照片，老板人很好卫生干净
年会选择的紫海鹭缘家房子装修很心仪，后面有一个很大的餐厅可以用来吃饭开会做些小型活动也可以，空间比较大。老板把我们两天行程安排的妥妥的很厉害。值得推荐
很满意的入住房间卫生很干净可以唱歌麻将烧烤适合团建
家庭聚会带着父母朋友一起给闺女过四岁生日房子装修很有特色很温馨，房间空调热水都有，很满意
公司年会别墅老板安排的行程满满的真人cs，骑马射箭，采摘。玩的不亦说乎住的条件很好单独卫浴，麻将机，ktv休闲娱乐。晚上在来个烧烤很开心
朋友推荐入住的很满意卫生干净，老板友好帮忙安排吃农家菜，有机会再来
离东平森林公园很近，位于国家级旅游区前卫村内，别墅房间很多，
自驾游一起到崇明游玩两天房子位置很满意离东平森林比较近，卧室比较多都有卫生间可以洗澡互不影响，值得推荐的住宿
很不错的民宿，附近很多农家乐，我们吃饭也很完美的解决，晚上还能叫个烤全羊上门，味道很赞
崇明民宿就是不错的，这边宾馆不多，民宿很发达，和老板也聊的来～白天森林公园逛逛，晚上去了骑马场，策马奔腾～
房间很大很温馨离景区近
很不错别墅民宿，位于前卫村，前卫村里面有很多好玩的地方～
心情很好一次不错的度假，带着家人和朋友一起在海湾放松两天，环境空气很好可以离海边比较近，吹吹海风心情愉悦
整体效果不错卫生干净该有的设施都有，可以烧烤自己带食材，有机会再来
独栋别墅环境很好适合人多聚会，可以烧烤做饭玩的项目也多，很赞
环境很好可以钓鱼门口有太阳伞可以坐下休息聊天，私密性比较好适合团建，家庭聚会
别墅欧式装修很有气派整体环境很好玩的设施多
房子在崇明岛离各个景点比较近，附近菜市场超市都有买东西比较方便，卫生干净房东热情友好。
不得不说，老板小众有腔调，星巴克咖啡，资生堂洗浴用品，各种茶具饮品手作饰品，很对文艺男青年的胃口~而且交通出行很方便，周边街道公园散步晨练也特别惬意~
房屋的地理位置不错，出行还算方便，楼下有很多小吃店便利店
房间不错，收拾的很干净，附近交通方便，周围有很多能用餐的地方
房间很好！卫生好干净房东也很好，我们的要求都尽量满足，强烈推荐！
朋友听说我来玩推荐的这家公寓，因为评价给的非常高，价位又低,果断拍下，不负期待，完美。赞！下次来还要住这里！|
房子很好很温馨，最近上海下雨烟雨朦胧很有调调，在老胡同里走走有种走在情深深雨蒙蒙的剧场一样，哈哈哈哈！房东美女很贴心掏钱买了雨伞给我送来的，附近有一个IAPM大商场好高大上，好多潮品店|
房东人很好很热情很耐心的一直帮助我我第一晚没去第二天还给我留着房间还没多收我钱推荐|
房间很好，住着很舒服，老板娘特别好，谢谢招待，下次来还会选择这里。有独立卫生间，电视机，冰箱，应有尽有。是次不错的体验|
干净整洁，床品舒适，全新空调，独立房间，都有窗户。服务很好，与图片一样。位置不错，交通便利。|
客服很贴心。我们6点就到酒店了。打电话给店家。直接过来给我办理了入住。地方离步行街很近，去外滩也不是很远。很有优势。|
房子非常不错，房东人也很好，还给我们送来了口罩，离地铁口非常近。住的蛮开心的。|
民宿环境很好，靠近新天地，离地铁口非常近，两三百米就到了，卫生非常整洁，设备齐全，装修设计风格温馨舒适，房东人也很好，服务热情到位，性价比高，值得推荐。|
交通便利，房内设施齐全，洗护用品多样。装修风格现代文艺。房主很热情❤️态度很好哦。
位置算方便的，房间非常舒适，风格布置也很温馨，很赞！
住过很多北京深圳上海民宿都没有这家用心、一进门我爱的香水味道还有整洁的床、地板也是很安静一尘不染，花朵和摆设都很用心！
民宿真的很棒，体验极佳!能看出房东的用心。
屋子布置的超棒。很喜欢屋子里的各种装饰和挂件，房东好厉害！强烈推荐。在上海住过的最好的房子了。
屋子布置的超棒。很喜欢屋子里的各种装饰和挂件，房东好厉害！强烈推荐。在上海住过的最好的房子了。
非常好的体验了一下民宿。房东非常热心，很久没回上海的妈妈很满意。
第一次体验家庭式的民宿，室内环境和布置都挺喜欢，文字又有家的感觉！位置离地铁站挺近，第一次走不熟悉的话会感觉走好久，熟悉了会很快！
两个麻将机，打的爽的不得了～
特别时期，感受到了特别的温暖！作为老住户，很喜欢一切！
性价比很高的轰趴馆，很不错～娱乐性比较好，
就是这个feel倍儿爽～
性比价很高的别墅轰趴馆，值得拥有
性价比很高的别墅轰趴馆～
欢度新春佳节，大家小聚一下，
很不错的别墅轰趴馆，相当的奈斯，推荐
提前过个光棍节，我们几个单身的朋友，昨晚嗨皮一下，大家一起在轰趴馆里面吃喝玩乐，很爽，
花园里面搞搞烧烤，里面唱唱歌，周末就是应该这么度过
娱乐新风向，别墅轰趴搞起来
六七个卧室，能住好多人，吃饱喝足，玩好不用担心住的问题
独栋大花园别墅，入住体验很好～
很高档的别墅轰趴，里面娱乐设施很齐全～
别墅轰趴馆很不错的～
离海边不远，小区环境还可以，别墅很大～
很干净，住的很舒服～
很豪华的别墅轰趴馆，独栋大花园别墅，很漂亮～
非常豪华的别墅，性价比很高，很适合聚会
大别墅，很不错的别墅轰趴馆，老板人很好，别墅区很高档，离海边也很近，旁边离大学城也很近～
景色好，房主很热情，还有电影可以看|
挺不错的给一个大大的赞|
交通便利，晚上看江景非常不错，很不错的入住体验
房间整洁干净，设施特别全，有烘干机，熨衣服的，厨房也干净，电器很多，有微波炉和冰箱超级方便，夜景特别棒，在观景阳台上看江景超级享受！可惜行程很赶只住了一晚，下次来上海还住这里。
房间视野很好，很干净
入住体验非常棒，值了。放图大家自己看！
真的超级划算！还有烘干机！厨房用具调料齐全！房东人美心善够大方！无敌江景！|
交通方便江景房很美|
家人很满意的房子可以看黄浦江外滩！十分推荐！
夜景简直太太太太太好了阳台棒极了我们住了五个大人两个小朋友很好很舒服|
房间很漂亮，景色也好，下次还来|
自己过十八岁生日很开心^_^房间很大小伙伴们玩的很开心以后有机会还会再来的꒰๑˘ᴗ˘๑꒱*.|
住的不错，很满意，有外滩哈哈哈|
1.位置便利；2.装修豪华，面积非常大，有家的温馨；3.卫生条件一般，配有厨房，但是所有调料都是14，15左右的，已经过期多年，床铺卫生比一般民宿应该是好些，但是要和酒店比，那还是有距离的；4.楼层不高（10），所在楼层朝浦东方向的因为前排小区遮挡，只能看到东方明珠一角，黄浦江的一小段，非广阔视野的江景；5.价格不贵，总体性价比还是很高的，比较适合家庭入住。|
虽然就住了一天但是很不错哦体验很棒夜景超级美床超级软哈哈哈哈配图|
非常好，房东和管家阿姨都超级热情，细心为我们介绍，而且晚上的夜景真的无敌了！房间整洁干净，床非常好睡。|
超赞～360度夜上海外滩风光一览无余～出差去上海国际会议中心开会，超级方便～楼下酒吧超赞～|
位置比较好找，带着一家老小很顺利的到家，宝宝们太喜欢了…|
房间干净，房东人很热情。
比照片还要好，非常惊喜，过了一把小富婆的瘾，晚上超近距离观赏外滩和东方明珠，适合各种聚会，管家阿姨也很热心，完美！选它选它选它～
房东人很nice,入住前就积极的在跟我们沟通。住宿都很满意，基本跟图片没差。交通还算便利，步行几分钟就有公交车到人民广场、城隍庙等地，地铁步行十分钟左右，楼下就有便利店和餐馆。
我因为经常需要出差，租的名宿也是很多的了，这真的是住过最舒服的一次，尤其工作完回到名宿，还有一些太阳，静静坐着真的好惬意，不想走了咋办？房主也非常的nice，找不到的时候还视频给我指路，点个一次很愉快的体验，下次如果出差在房主附近的名宿，还会再来的
房间装修的很好，很干净
十分满意，干净，卫生，温馨，房东好沟通，地理位置很方便，房间挺大的，很多细节都要好评，有挂烫机，有宝宝椅，有宝宝浴盆，洗发沐浴的东西比酒店好多了，连我们平时挑剔的领导都很满意，说下次还定公寓，不定酒店了
粉粉的房间体验感很棒
房间很干净温馨，榻榻米房小孩子玩的很开心，房东人很好，推荐这家哦
房子很干净，我们提前到了，房东很好地让我们先上去放下行李。楼下有个小型超市，步行过去大悦城也只是十几分钟而已。向着摩天轮的方向走就ok了～房子很大很舒服，整体感觉不错～～～中秋节快乐
非常好的房子~房间很多，床特别舒服。尤其喜欢榻榻米的房间，感觉超级温馨。晚上阳台夜景很美。厨房是开放式的，做菜的话客厅会稍微有点油烟。八个朋友一起做饭吃感觉非常好~晚上因为电视声音开太大被隔壁阿姨稍微抱怨了一下qwq调低以后就没有问题了。唯一不足是我们到的时候锅里还有油…感觉是上一个住客的没有清洁干净。但这么大的房子清洁确实很困难…房东人特别好，随时反馈都能够回复，非常有耐心。推荐啦
住的很舒服，很喜欢榻榻米，如果还能再住一晚肯定再定，出行很方便，就是小区的电梯有点旧，其他都还不错
房主人很好，房间和图片没有任何区别，住着也很舒适，房子的位置也很中心，离好玩的地方都很近。我们有衣服落在了房子里，房主也很nice的给我们发了快递！非常赞，总之住的很舒服！干净又卫生！很值得住啦
整体很舒服适合多人聚餐床够多
装修还挺好的，卧室和客厅一样大，8个人住没问题，准备的东西也挺齐全的，位置挺好的到哪都方便
位置优越，便捷，去田子坊新天地走路就可以到，旁边还有非常多的餐厅，装修也很不错！房东好沟通
位置很方便，就在交通大学旁边，走路几分钟可以到，离幸福里也很近，房子装修不错而且很干净，推荐
视野很好，可以看到东方明珠陆家嘴，在22楼，小区位置也不错，走路可以到豫园，地铁也近，虹桥过来比较方便。装修也很好，客厅很大，家人很满意
这家位置很好找，交通也很方便，到这有些晚了，老板主动出门来帮我们拿东西，还和我们聊了很多这里的特色，房间设备齐全，打扫得很干净，晚上很安静，休息很好！
非常有趣和热心，会贴心的给我们安排行程，各方面都很会替我们考虑，有什么不懂的都可以问他们，交通，旅游线路。反正无论如何，有事情找他们就是对滴。
c房东态度很好，待我们就像家人一样，感觉很温馨。房间收拾的也很干净，附近交通便利，生活方便，总之非常满意啦。
很棒的民宿！jojo的入住指南很详细，然后生活物品非常齐全！主要就是时尚感很强！一些软装装饰品真的很好看，还找jojo要了购买链接哈哈真的太赞了！值得入住
非常好看的民宿，很漂亮，朋友们都很满意！下次一定再来玩
第一次体验家庭式的民宿，室内环境和布置都挺喜欢，文字又有家的感觉！位置离地铁站挺近，第一次走不熟悉的话会感觉走好久，熟悉了会很快！
性价比真的超高！！一进门是干净整洁的感觉，很舒心。交通通达度高
超赞，房子位子很好坐地铁门口就是。晚上睡觉非常安静，房东人也挺好的非常热情。
房间蛮大的，浴室也挺大，浴巾是一次一洗独立包装的那种，挺卫生的，可以做饭，就是灶有点不灵敏，不太好用，电饭煲很干净，水壶也挺干净。
第一次住民宿，挺满意的，拍照很好看，下次来还来住，唯一不好的事空调效果不满意，冷|
环境不错，地段很好，周边美食一路到头就看你怎么选择了！卫生间需要一直通风才行，最好放个香薰在卫生间，建议房东把马桶盖换一下，似乎松了，暂时不影响使用，但是可能接下来的顾客万一用时坏了就会有些麻烦。|
环境很好，应有尽有，第一次住民宿所以就不评论太多了，毕竟不太懂，但是服务还是很不错的，下次去市区可以再考虑。|
离地铁站很近，交通方便，老板人很好，退房那天还帮忙寄存了行李，老板的朋友也很好，还帮我们把行李送到电梯口了|
服务很好，很周到，反应速度快，位置优越，交通便利，空调全新，制热效果很好，电不跳闸。卫生干净整洁。非常适合居住。|
交通挺方便的，出来不远处就是地铁站，额，就是信号不好对于我这个游戏狂魔来说有点难受，房东小哥人很好，打电话说喷洒头坏了就过来换一个新的！总体来说挺好的，我妈也觉得不错|
房子非常不错，房东人也很好，还给我们送来了口罩，离地铁口非常近。住的蛮开心的。|
民宿环境很好，靠近新天地，离地铁口非常近，两三百米就到了，卫生非常整洁，设备齐全，装修设计风格温馨舒适，房东人也很好，服务热情到位，性价比高，值得推荐。|
交通便利，房内设施齐全，洗护用品多样。装修风格现代文艺。房主很热情❤️态度很好哦。
位置算方便的，房间非常舒适，风格布置也很温馨，很赞！
住过很多北京深圳上海民宿都没有这家用心、一进门我爱的香水味道还有整洁的床、地板也是很安静一尘不染，花朵和摆设都很用心！
民宿真的很棒，体验极佳!能看出房东的用心。
屋子布置的超棒。很喜欢屋子里的各种装饰和挂件，房东好厉害！强烈推荐。在上海住过的最好的房子了。
屋子布置的超棒。很喜欢屋子里的各种装饰和挂件，房东好厉害！强烈推荐。在上海住过的最好的房子了。
非常好的体验了一下民宿。房东非常热心，很久没回上海的妈妈很满意。
不得不说，老板小众有腔调，星巴克咖啡，资生堂洗浴用品，各种茶具饮品手作饰品，很对文艺男青年的胃口~而且交通出行很方便，周边街道公园散步晨练也特别惬意~
非常好，一走近房间第一印象就是好干净，而且很舒服，有家的感觉，交通便利，对自己这次选的非常满意，设施很齐全，都是我喜欢样子
房东人很好，居住环境很干净，江景很美，超级棒！
位置非常好地方六人住很大很喜欢投影最重要的是在外滩能看到外滩夜景
照片都是实拍，一开始还担心看不到上海的夜景，入住后发现夜景很美，三个卧室，主卧带洗手间，全自动洗衣机，都抢着住主卧。客厅很大，连着卧室的楼台，大幕布（没有顾上看电影），餐厅也很大（到上海点的外卖，时间紧，没有用厨房，调料，餐具，冰箱，都很全）。
交通比较方便干净整洁
环境干净整洁舒适外滩江景非常漂亮适合聚会旅行短租
房子不错！
住得很舒服，视野开阔，像家一样给人归属感。赞
北外滩大三室两厅诚不欺也，附上我亲手在大大阳台上拍的江景，可惜我们太晚回来没看到灯火辉煌的陆家嘴。房屋卫生很好，洗漱用品也齐全。两个厕所都很大，还有个大大的冲浪浴缸，可惜不怎么会用哈哈。床垫软硬合适，伙伴们都很满意。主卧可以伴着阳光下的江景起床哟。吐槽点是，没有洗手液哈哈，还有就是投影仪操作太复杂，我们没能打开，可是深更半夜了我们也没问店家啦。其他都很满意。小伙伴落下了东西，店家还帮我们寄回来，十分认真负责了。
江景很好，住的很舒服。房间房东刚升级了软装，更漂亮了
避开人流赏外滩灯光秀的不错方案，房子很大，设施略显旧，不过重点是地段和江景。除了贵点没毛病，哈哈|
服务好好，当走进自己房间看到里面风格装饰，给人一种小清新的感觉，这个最和我心仪了，这里有干净整洁，设施齐全，交通又便利，非常喜欢，临走时，还有点流连忘返|
发现这次选的非常好，打开房间就是我喜欢的样子，房间又干净整洁，舒适的家居氛围，设施齐全，服务又好，实在太喜欢了
房间大，刚开门的第一感觉，很舒适，温馨，而且过来的时候交通很方便，服务非常人性化，干净卫生，住进去心情美美哒
环境很不错，有家的感觉，服务员都很热情，房间大，空气又好，性价比高，位置很好，交通很便利。
非常喜欢，服务很好很热情，走进房间很漂亮，给人跟温馨的感觉，交通有便利，很卫生，是我喜欢的样子
刚进门就被眼前的装饰看的目瞪口呆，这也太好了点吧，出门就可以打的，设施很齐全，之前住过其他民宿，这个感觉***我心意了，房价干净卫生。服务又热情，临走时，还有点流连忘返
出门就可以打车，设施很齐全，房间装修的很漂亮，适合我们来拍照，而且房间干净卫生，房东太热情了，临走时，有点流连忘返
交通非常便利，附近也有饭馆，房主人超级好的
房间很大，各种设施齐全，入住很满意。
好好好好好好好
小区安全性好，位置不错，离地铁站较近，楼下有餐饮店、水果店、小超市，很便捷。房子布局、装修、卫生都不错，房东很好，期间提了一些额外需求，也都满足了，我们一家三口住得很舒适，强烈推荐！有个小小的建议，沐浴的手持龙头真的只能手持…插着就淋不了，建议房东贴一个花洒座，这样就完美了～
房间很棒很舒适，房东人也很好
下次去还准备住那～
房东很好，地理位置也很好，关键是房间很智能，nice！
入住非常满意，房东人很好，房子干净卫生，风格很好。交通方便，上海市中心，去哪里都非常方便。
房子很不错，酒店式公寓。很安静，出行挺方便的，楼下有共享汽车。
房间很干净，装修风格很喜欢，也很智能，很适合一家人住～地理位置也很好，离地铁站很近，出行很方便，楼下也有很多吃的，有便利店，房东人很nice～总之性价比非常高！
挺舒服的，有家的感觉
非常好的房子，位置很不错
超五星好评的哦套房整洁雅致客服沟通专业顺畅最最重要的事：床品很舒适四五星民宿的配置标准。
房子很好哦，住的很舒服，性价比超高，下次来上海还住这
这次出行住到的最满意的房子，装修简约又温馨，关键还比前台订便宜了很多很多！房东人也特别好！下次来上海的话还会再住这里哦！
非常好。下次还会选择，交通便利，房间舒适。性价比高。
性价比超高
酒店式的管理民宿的价格空间很大卧室很适合睡眠
房间干净，是个酒店公寓，离地铁站有走路15到20分钟，带大箱子的不太方便，路上不是很平，拉着箱子会很累！入住进去还是相当不错的，应有尽有！马桶是热的马桶盖，很舒服！
再次入住非常好！
第二次入住，很好。
位置超级方便，楼下有全家超市，旁边还有网红咖啡店，楼层都是20楼以上，晚上很安静，一点也不吵，离地铁2号线和11号线江苏路站步行15分钟。以后有机会还会选择。
民宿环境很好，靠近新天地，离地铁口非常近，两三百米就到了，卫生非常整洁，设备齐全，装修设计风格温馨舒适，房东人也很好，服务热情到位，性价比高，值得推荐。|
民宿真的很棒，体验极佳!能看出房东的用心。
房间装修是我喜欢的风格很清新，住着很舒服。地理位置也不错出行比较方便。隔音也不错很安静，老板人很好很热情哦！
真的挺好的房子，环境很好。交通方便，以后来上海还会订这间房子。住过了才知道5星好评
交通很是方便。房主也很好，房间一居室，很干净，而且还比较安静。推荐
配置都特别好。乳胶床垫，很舒服，戴森吹风机，让我有公主的感觉，爱了。位置也很好
作为民宿很好地满足了我的预期。价格经济实惠；出行相对便利，出门即是火车站，稍远便是轻轨站；房源装饰美观而大气，干净整洁，还有我比较喜欢的大客厅避免了小空间的压抑感。总的来说是相当不错的民宿选择|
房子非常漂亮，离新天地非常的近。旁边就是第一大会址。出去很方便，地铁口也很近。非常干净，网速也太快，非常不错。|
房子住的很舒服，采光特别好，很有家的感觉。一家人住的很舒服，下次还会来的|
位置不错很安静…管家人很好一些细节可以再改善下，比如窗帘可以换遮光的枕头不要太软了。总体很满意|
房子非常不错，房东人也很好，还给我们送来了口罩，离地铁口非常近。住的蛮开心的。|
交通便利，房内设施齐全，洗护用品多样。装修风格现代文艺。房主很热情❤️态度很好哦。
位置算方便的，房间非常舒适，风格布置也很温馨，很赞！
住过很多北京深圳上海民宿都没有这家用心、一进门我爱的香水味道还有整洁的床、地板也是很安静一尘不染，花朵和摆设都很用心！
屋子布置的超棒。很喜欢屋子里的各种装饰和挂件，房东好厉害！强烈推荐。在上海住过的最好的房子了。
屋子布置的超棒。很喜欢屋子里的各种装饰和挂件，房东好厉害！强烈推荐。在上海住过的最好的房子了。
非常好的体验了一下民宿。房东非常热心，很久没回上海的妈妈很满意。
不得不说，老板小众有腔调，星巴克咖啡，资生堂洗浴用品，各种茶具饮品手作饰品，很对文艺男青年的胃口~而且交通出行很方便，周边街道公园散步晨练也特别惬意~
第一次体验家庭式的民宿，室内环境和布置都挺喜欢，文字又有家的感觉！位置离地铁站挺近，第一次走不熟悉的话会感觉走好久，熟悉了会很快！
非常不错的入住体验，老板很贴心，行李寄存很仔细。房间内小细节也很暖干净卫生无噪音，会再次选择入住。赞
房子很好，地理位置也极佳，出门就是地铁站，出去玩非常方便。房间里设施齐全，而且打扫的非常干净。房东小姐姐人很热情，有什么问题问她都会很快帮忙解决。|
风景视野很好啊，我们去会展工作，地铁非常方便，房东很美丽，性格好，住的很舒服，六个房间都好大，心情愉悦住的。|
房东人挺好第二次入住了|
展会团队最佳选择，性价比很高，老板很满意。|
我的小猪评论：顶楼loft，风景非常好，尤其大露台夜景，房间客厅都很大，一行10人住的宽敞。|
房子挺好的，房间多，停车也方便，客厅大，挺适合和同事一起出差入住的，方便讨论工作。
交通很方便，楼下确实就是地铁，周边配套超市菜场都有，性价比很高，顶楼loft，风景好，房东空调给力，房东提供了投影仪给小朋友看动画片，很好。|
非常好，这几天过的特别开心|
房子好大好大|
干净整洁舒适，楼下就是地铁，夜景可以，大家很满意。
房子很豪，环境优美，房东人好，一行11个人入住5天，去新国际参加展会，地铁直达，很快，来回方便，周边吃的很多，还有大商场，盒马生鲜，住的开心。|
到会展很近，买水果超市很方便，12个人入住，老板没有加费，性价比高，晚上睡觉也很安静。|
挺好的，房东人非常好，有问必答，反应及时，沟通很愉快，下回|
不错，豪宅。|
客厅很宽敞，家具挺好的，算有品质的民宿了，小区环境不错。
小区不错，房子光线特别好，挑高高，正气。|
很好，大家玩得很开心!
整个房间宽敞大气，餐厅桌子偏小|
位置不错离地铁站近，十二个人住挺宽敞的，房间干净卫生，小区挺安静的，还可以做饭，入住体验很棒(๑˙ー˙๑)|
说一下这次的入住体验，首先我从陕西南路打滴滴用了79块才来到小区，单元门口等了好久里面出来人我们才进楼，打开门唰一股热浪夹杂着浓郁的灰尘味扑面而来，心情一下就跌到谷底，急忙打开窗户空调，客厅铺着两块又脏又旧的“地毯”估计几年都没洗过还不如不要铺，进一楼卧室有一个大门，门锁是坏的就把老公和婆婆锁在里面捣鼓了半天才出来我的那个累啊，房间柜子、桌子、地板到处都是灰，床单被子也不知道换了没有我发了图片大家参考一下，上下三层楼房间很多，但到处贴满了“这是坏的”“这不能打开”“如是被投诉扣押金”......面盆下不了水、卫生间门是坏的、摸哪都是灰感觉你就置身在灰尘当中，订了两天没办法跟房东委婉地协商能不能退一天，根本不可能退，好吧不退就不退吧那我们也要搬，第二天一早起来就搬出来了，真心不知道4.9的评分是怎么来的
屋子布置的超棒。很喜欢屋子里的各种装饰和挂件，房东好厉害！强烈推荐。在上海住过的最好的房子了。
性价比高装修完全是家里精装修的风格各种配置都是原木风很清新典雅老板人超好位置很好安静又不偏是适合休息的好地方
交通还是很便利的，出门离地铁站也很近。房东人很好，有问必答，还介绍好多好吃的。
指引很详细，房间也不错，很不一样的体验，房东人棒棒滴。
位置好找，交通也特别的方便。房间装修的很温馨，设备很齐全。卫生打扫的很干净，老板人特别的好。
不得不说这个房子的卫生绝对一流，真的超级干净，这点我服了，估计房东小哥哥应该是一个非常爱干净的人，真的很干净，而且房间设施我也很喜欢，特别有家的感觉，还可以自己做饭，房东小哥哥人也特别好，随时服务。|
不错房东热情，卫生间，房间，大厅，卫生，床单干净，位置好找，价钱公道合理，，还会来|
地铁也不远走几分钟就到了～最主要的要夸一下房东服务～行李免费托运到机场省了很多力气～因为赶时间房东还帮忙把包裹带发了|
个人感觉很好，房子环境好，安全干净。房东很赞，服务很热情。房屋设施齐全。个人建议餐桌上的餐具可以收起来，厨房里可以备用些食用油、调味品。总体来说很喜欢。|
房子干干净净的，价格也蛮实惠的，房东也人很好，非常不错。就是交通嘛，稍微差了一点，这边车子很少，但是呢，风景是蛮好的，一路上都是老建筑，老洋房，非常不错|
房子非常不错，房东人也很好，还给我们送来了口罩，离地铁口非常近。住的蛮开心的。|
民宿环境很好，靠近新天地，离地铁口非常近，两三百米就到了，卫生非常整洁，设备齐全，装修设计风格温馨舒适，房东人也很好，服务热情到位，性价比高，值得推荐。|
交通便利，房内设施齐全，洗护用品多样。装修风格现代文艺。房主很热情❤️态度很好哦。
位置算方便的，房间非常舒适，风格布置也很温馨，很赞！
住过很多北京深圳上海民宿都没有这家用心、一进门我爱的香水味道还有整洁的床、地板也是很安静一尘不染，花朵和摆设都很用心！
民宿真的很棒，体验极佳!能看出房东的用心。
屋子布置的超棒。很喜欢屋子里的各种装饰和挂件，房东好厉害！强烈推荐。在上海住过的最好的房子了。
非常好的体验了一下民宿。房东非常热心，很久没回上海的妈妈很满意。
不得不说，老板小众有腔调，星巴克咖啡，资生堂洗浴用品，各种茶具饮品手作饰品，很对文艺男青年的胃口~而且交通出行很方便，周边街道公园散步晨练也特别惬意~
第一次体验家庭式的民宿，室内环境和布置都挺喜欢，文字又有家的感觉！位置离地铁站挺近，第一次走不熟悉的话会感觉走好久，熟悉了会很快！
屋子布置的超棒。很喜欢屋子里的各种装饰和挂件，房东好厉害！强烈推荐。在上海住过的最好的房子了。
很喜欢的一家极力推荐大家房间大服务好位置繁华性价比高房间干净
房子内部环境很好就是不太熟悉这一片。里面整体很舒服。
间很干净的，各种设施还是不错的，被子算是比较舒服的，周边也很安静，各种工具调料也都齐全，虽然没用到还是感觉蛮贴心的|
服务热情接待，干净温暖的房间，房间布置得也很温馨，生活用品齐全，洗个热水澡，床品很好，住的很舒服，设施齐全，服舒舒服服的休息一晚上，还能好好玩。
很有特色一眼就相中了。我们是一家三口住的这套房子，可以自己做饭真好，2-300米就有个大型的生鲜菜市场。出行十分方便，步行就可以到地铁站。房子设计的很精致，有机会再来哦!|
1、房东热情好客2、位置十分便利3、房屋设施丰富4、房间舒适干净、5、与房东相处很好；6、下次光顾；7都是小哥哥；8、居住安静舒适；9、大家说话很小声不影响其他小伙伴休息|
地理位置超好，去哪里都方便，以后来上海就住这里，以这个价格住到这里简直超值，而且房东还提供了免费送行李的服务！不用来回倒腾了，跟朋友一直说这个地段好，周边都是美食，也好逛离地铁近|
住的有种回到家的感觉了，下次来游玩还会再来入住的、环境温馨，干净，地理位置挺好的，出行方便|
位置很好，在淮海西路宝庆路这里，带小朋友来耳鼻喉医院非常方便，步行就可以到了，房东人也很好|
房子非常不错，房东人也很好，还给我们送来了口罩，离地铁口非常近。住的蛮开心的。|
民宿环境很好，靠近新天地，离地铁口非常近，两三百米就到了，卫生非常整洁，设备齐全，装修设计风格温馨舒适，房东人也很好，服务热情到位，性价比高，值得推荐。|
交通便利，房内设施齐全，洗护用品多样。装修风格现代文艺。房主很热情❤️态度很好哦。
位置算方便的，房间非常舒适，风格布置也很温馨，很赞！
住过很多北京深圳上海民宿都没有这家用心、一进门我爱的香水味道还有整洁的床、地板也是很安静一尘不染，花朵和摆设都很用心！
民宿真的很棒，体验极佳!能看出房东的用心。
屋子布置的超棒。很喜欢屋子里的各种装饰和挂件，房东好厉害！强烈推荐。在上海住过的最好的房子了。
非常好的体验了一下民宿。房东非常热心，很久没回上海的妈妈很满意。
不得不说，老板小众有腔调，星巴克咖啡，资生堂洗浴用品，各种茶具饮品手作饰品，很对文艺男青年的胃口~而且交通出行很方便，周边街道公园散步晨练也特别惬意~
第一次体验家庭式的民宿，室内环境和布置都挺喜欢，文字又有家的感觉！位置离地铁站挺近，第一次走不熟悉的话会感觉走好久，熟悉了会很快！
非常不错很干净，房东人很好，特意在大门口等我们入住，问了很多问题都帮我们解释清楚了，离迪士尼也非常
房主人真的太好了，玩到很晚也会去接，而且房间收拾的特别整洁，知道我们是学生处处还照顾我们，真的好人，下次来还会住在这里
非常好的房东，入住之前介绍得非常清楚，还介绍司机来接送，入住后图片和实物一致，孩子玩得好开心，就是走时太匆忙，本想帮忙收拾下，没来得及，不好意思哈！因为孩子想吃稀饭，房东还亲自送插头过来，感觉好温馨！下次来上海首选你家了！
各方面都很赞，下次再来
老板人非常不错，司机也很好，接送非常准点！|
真的特别好的房东，小区环境优美安静，出入方便！去迪士尼还有专车接送，
房东很亲切，入住后还贴心的给准备好了矿泉水，并且还热情的给我们介绍了游玩景点，这次住宿很满意|
很好的房东
房东人很好，有耐心。我们在迪士尼被困大雨中，打电话求救，房东很快找车来接我们，很感谢！！！
安排非常好，很贴心
房东服务态度很好！但是卫生真的不好！卫生间的花洒是坏的，用着就掉了。而卫生间的窗户关不了，卫生间的排气扇也有问题。地扳砖是空的。厨房根本就脏的没话说！确实是一分价格一分货！
房间很大，干净舒适。房间很漂亮，孩子特别喜欢。值得入住。
就那样吧。|
房东照顾的很周到，每天帮我们清洁屋子，屋子里的设施齐全。
返程很长时间了一直没有时间评论，首先说房间很干净我们是三家人一块出游，挺方便的，尤其去迪士尼很近，就是为了去迪士尼选择住的这，再说房东，人真好，从住之前就开始咨询各种问题，都很有耐心，一一帮我解答，还有走的时候是件挺紧的，也是房东帮我们联系的车，十分感谢，下次去还住这家，冲着着房东的人品
房间舒适整洁，布置的很好，孩子非常喜欢，房东非常好，服务细致周到，司机师傅也很好。
29号晚上到的上海距离地铁口打车约十分钟都不到堵的话也就十来分钟就可以到小区应该来说不算老旧小区设施都是挺完善的内部装潢可以接受三室一厅一阳台一大卫性价比很高适合六七人居住房东人很好的安排的很周到第二天去迪士尼安排了辆七人座的suv一开始我以为肯定是面包车结果吓到我了后来因为自己开了车忘记通知司机师傅了让他等我们等到了晚上非常不好意思反正这趟上海之旅的民宿体验可以说是90+的希望老板可以越办越好
因因为一些问题房东免费换到了更贵的一套房，房间都很干净整洁，设施很齐全，感觉是一段旅行中最专业的一家，去迪士尼很方便，生活也很便利，房东人很好，有问必答。。很开心的入住经历。
只能说我对民宿期望太高了，住了以后觉得一分钱一分货，我还是不能接受硬件旧，只有一个卫生间，这个价位的确不能要求像酒店一样，老板人很好，司机也不错，给个中肯的评价，希望我下次预订前也能看到类似评价，也好选择。|
房主人很好，很热情，还免费接送迪士尼乐园，咨。询好多问题也一一解答，房间想做东西吃也可以，进城区交通也方便，非常不错，推荐入住。|
别墅轰趴馆很不错的～
真的很开心，下次还会来。
我很喜欢的别墅，性价比也很高～
高端大气上档次的别墅轰趴馆，
环境很好。总共三层，面积很大
很不错的别墅轰趴馆，推荐～
很适合公司团建，别墅很大，
浪漫简欧风情馆的别墅轰趴，很不错的
很有特色的民宿，老板人很好，
简欧装修风格，客厅有个壁炉，还是挺好看的，吃西餐的长桌，整个别墅，简单而又明亮，大方得体，很讲究，娱乐设施都在楼下，麻将机两台，KTV新鲜也不错！
特别时期，感受到了特别的温暖！作为老住户，很喜欢一切！
娱乐新风向，别墅轰趴搞起来
六七个卧室，能住好多人，吃饱喝足，玩好不用担心住的问题
独栋大花园别墅，入住体验很好～
很高档的别墅轰趴，里面娱乐设施很齐全～
离海边不远，小区环境还可以，别墅很大～
两个麻将机，打的爽的不得了～
很干净，住的很舒服～
很豪华的别墅轰趴馆，独栋大花园别墅，很漂亮～
性价比很高的轰趴馆，很不错～娱乐性比较好，
很不错别墅民宿，位于前卫村，前卫村里面有很多好玩的地方～
房子很大卧室多足够二十多人住，用品齐全不用自己带很好的，也可以自己做饭烧烤，
崇明很少有12卧室的，我们人数多卧室要求高，选择了好久才确定老板家的，和当初的一样一共18张床，房子很大一楼是玩的地方楼上是住的整栋房子都是我们的，烧烤唱歌都可以，老板人也很好。
烧烤喝酒玩得很开心，卧室很多二十人足够住
房子挺好的，该有的设施都陪有
房子很喜欢我们二十人足够住的下很开心
来崇明必去森林公园，别墅离森林公园很近开车过去五六分钟，农家乐钓鱼烧烤麻将唱歌都可以，很不错的
很大的房子听老板说这边有好几套民宿呢我们住的二号馆12卧室，人数比较多正好足够住，麻将机，唱歌，扑克牌。烧烤都可以的。很不错的
位置很好找在前卫村周边都是农家乐本地特色，出行很方便离东平森林公园比较近，老板服务很好房间打扫的很干净很满意
崇明岛生态岛名副其实，刚到岛上就全看到的是茂密的树林一路走来路边都是树木，听说2021年花博会在崇明举行，下次等花博会在来旅行还住老板家
房间很好整栋房子，老板人也很热情给我们说碳怎么点燃，卧室也是一室一卫住起来很方便。
崇明岛第一次来团建，空气是真的太好了，温度要比上海低了好多建议来玩的朋友多穿衣服，我们人数多特意选择了紫海鹭缘家的民宿装修风格不一样很有特色，老板还推荐了周边的农家菜味道也棒棒的，很喜欢下次团建还联系老板呦
年会选择的紫海鹭缘家房子装修很心仪，后面有一个很大的餐厅可以用来吃饭开会做些小型活动也可以，空间比较大。老板把我们两天行程安排的妥妥的很厉害。值得推荐
很满意的旅程，空气清新放飞自我的好地方，沿途都是树木拍照很好看，可惜了不能上传照片，老板人很好卫生干净
家庭聚会带着父母朋友一起给闺女过四岁生日房子装修很有特色很温馨，房间空调热水都有，很满意
很满意的入住房间卫生很干净可以唱歌麻将烧烤适合团建
朋友推荐入住的很满意卫生干净，老板友好帮忙安排吃农家菜，有机会再来
公司年会别墅老板安排的行程满满的真人cs，骑马射箭，采摘。玩的不亦说乎住的条件很好单独卫浴，麻将机，ktv休闲娱乐。晚上在来个烧烤很开心
离东平森林公园很近，位于国家级旅游区前卫村内，别墅房间很多，
很不错的民宿，附近很多农家乐，我们吃饭也很完美的解决，晚上还能叫个烤全羊上门，味道很赞
娱乐新风向，别墅轰趴搞起来
很干净，住的很舒服～
带着小伙伴们来别墅区轰趴,玩的很尽兴，台球，嗨歌，麻将，边吃边玩，边吃边唱，累了还可以美美的睡一觉，玩的很嗨皮，小伙伴们也表示很给力，还会再来
非常棒的一次体验！房间干净整洁，房东热情好客，全5星好评！
离海边比较近，还可以定烤全羊，很满意，
很赞的别墅
很不错的别墅，我很喜欢
别墅总共三层，里面有四个卧室，二楼还有个小客厅，大厅是挑高厅，还是挺霸气
必须的好评，很推荐～～吃喝玩乐住都能搞定
很干净的民宿，虽然房子有一定时间了，但是很整洁。
特别时期，感受到了特别的温暖！作为老住户，很喜欢一切！
六七个卧室，能住好多人，吃饱喝足，玩好不用担心住的问题
独栋大花园别墅，入住体验很好～
很高档的别墅轰趴，里面娱乐设施很齐全～
别墅轰趴馆很不错的～
离海边不远，小区环境还可以，别墅很大～
两个麻将机，打的爽的不得了～
很豪华的别墅轰趴馆，独栋大花园别墅，很漂亮～
性价比很高的轰趴馆，很不错～娱乐性比较好，
非常豪华的别墅，性价比很高，很适合聚会
很好说话的姐姐～一直来回都接送我们，去迪士尼也免费接送❤️位置离地铁站也很近可以搭车，公交车很慢很慢不建议等|
房东给升级到一间更好更大的房子，我们带着一个老人十点到上海，原本下午两点才可以入住，房东特别照顾十二点半就把房间收拾出来通知我们可以入住，辛苦了，还给预定专车免费送到迪斯尼，房东贴心得没话说！！必须全好评。|
在小猪上面找了好久确定这家了。棒棒哒，最吸引我的是交通位置，楼下就是饭店超市，生活用品干净卫生。特别棒，已经推荐给朋友~
房子离迪士尼很近，接送服务很方便。房东姑娘很热情，入住前询问我们是否做饭，需不需要相关的用具。房间比较干净，但是应该装修有很长时间了，橱柜，盥洗室的设施有点老旧，好在使用起来没毛病。阳台很大，晾衣服方便，但衣架比较少，特别是没有小朋友衣服能用的，应该要添置一些小衣架。另外空调遥控器上灰尘也比较多了，卫生细节上还可以改进一下。小区边上早餐品种不多，门口早餐店的梅干菜包很好吃。去迪士尼玩住这里还是很好的，性价比高。朋友来会推荐入住。
看着好评慕名而来，总体感觉与视觉非常满意，体验之后，决定下次还住这里，房东姑娘人很好，为我们带来便捷服务，真心点赞！|
非常好，房间宽敞明亮，热水充足，隔音效果好，来迪士尼住的很方便，房东会给你很多贴心提示，以后还会住在这里。
和朋友来上海，早早就定了这家的房间，免费接送迪士尼，有接送机服务。接机姐姐非常有爱。耐心的介绍可以游玩景点。必须赞一个！！！！
非常满意的一次入住体验。布局合理，用品干净卫生，整体还是比较有品质的感觉。楼下有超市。房东姑娘很细心靠谱~
非常好，店家人也很好！
在上海交通方便的地方能住上这样的客栈真是超值！房东很热情，人很好，手表落在屋里了，当天就给我快递寄过去了，吃饭也很方便，楼下很多饭店，家乐福超市。十分钟能走到步行街。不错，赞一个！|
免费接送迪士尼，性价比高|
还不错吧，整体和描述的差不多没有很不一样。然后美女房东人很好哦…附近超市什么的楼下都有很方便|
房子真心不错，周围还有小超市，小区门口的早餐很好吃。|
在一个小弄堂里，有老上海的感觉。房主小姐姐很好。给了攻略～总之入住很满意啦|
房东小姐姐人很好位置太赞了喜欢这条小街交通方便旁边就是思南路美美哒房间也很小文艺|
房东小姐姐人超好！房间也很干净整洁，很温馨的感觉，还有很多科技体验，完全被种草护眼仪，很舒服；地理位置很棒！在市中心，一个女生住也很安全。周围有很多好吃的好逛的，离地铁站很近，去迪士尼很方便|
挺好的小美妞
房东人很好，这个民宿位置真的超级好，去哪里都很方便的，房间干净整洁，也挺安全的，好评
来上海住过三家民宿了，麻雀是最像家的。生活物品应有尽有，而且布置的很温馨。而且地理位置超棒，去哪都很方便！房东也很贴心的在来之前就沟通好一切，有问题更是随时解答。住在上海的弄堂里真的是别具风味，有机会还会去住的
地理位置真的无敌方便，最爱的muji走过去两分钟的不到。房东小姐姐人超级好，真的都说的很清楚。房子也超级棒，是一次很愉快的入住体验。
和照片一样地段很好
交通方便，整洁卫生
也太棒了吧！！！因为玩了一天已经很累了所以到住的地方倒头就睡觉了真的好舒服啊！麻雀虽小五脏俱全，做饭的地方也很干净。房东小姐姐也好细心啊，发过来的地址什么的也很好找。！
房主很nice，入住前告知很多，可惜我们只能住一晚，适合一大家人一起住，我们是几个同学一起，住在一起打牌叙旧比酒店方便多了。
办展会期间租的，房间大气，夜景漂亮，出入方便，晚上周边都是吃的，推荐入住。
房间很大，超漂亮，还有露天的阳台，晚上很凉爽，住在这样的房子里心情都会变好，晚上也很安静，房主很好很温柔的女孩，下次有机会还来住
整体超预期。首先位置很优越，临近摩天轮公园、诚品书店、文化艺术中心等景点，周边生活配套齐全，购物中心便利店应有尽有；其次视野很好，楼层高可以远眺金鸡湖景，夜景不错；第三，空间够大，能够满足一大家子居住需求，小区停车也很方便。再完善一些细节就更棒咯
非常好的房子，地理位置和环境一级棒，停车和坐车都方便，周围全是购物中心，离景点也很近，物业也很安全，家里打扫的很干净，总之就是好！绝对物超所值！
入住小区非常高档安全房子很温馨房东小姐姐人也很好关键晚上夜景超棒啊！可以说是很满意了。
我的点评，代表来自广州的一家5大1小扶老携幼的观点，供同等需求“猪肠粉”参考。“夜色”的优点在于：1、房子大，活动空间足够。2、室内装修简约但整洁，8成新。3、除了缺少电饭煲、微波炉，和普通住家在生活用品上没啥缺的，生活得很舒心。4、房东90后，有把夜色“擦亮门面”的决心和行动力，因此热情、有礼貌、努力快速解决问题。5、特别喜欢木制家具，干净简洁。6、酷热天，空调绝对无死角沁凉入心。7、出门太方便，离小区后门20米之遥。关键是出了小区门，离公车站也是20米。8、该区是高尚住宅区，离城内公交半小时的路程，附近有“居然是全国内唯一一家的诚品”。9、就不写下去了。改进的地方：1、客房空调滴水需维修，因为对你家木地板也不好，还会发出噪音。2、遥控器电池可能定期换一下比较好。3、想了好久，真想不到第三点了
住的很舒服房间很大小区的治安也不错房东人也很好！！
房间很大很干净，淡颜色的木地板和家具显得房间装修的很年轻。由于楼层高，打开门通风后都不用开空调了，对面就是新光天地，金鸡湖、摩天轮都可看到，空气视野都很好，房子整体保养的很新，和房东交流沟通无障碍，小区入口稍微有点难找，其他都很好哦！
非常好的房东，夜景超级棒！房间很舒适，因为是家庭自驾游，所以居住在金鸡湖边的住宅非常方便。小区很安静，绿化很好。忘记拍照片了，和房东上传的照片一模一样。住了三个晚上，停车位都很好找，两个晚上都停在正楼下。总之，好好好！
很高档别墅，我们从杭州开车过来，这边就是杭州湾，很亲切。旁边还有好几个大学，华东理工大学，上海师范大学，上海应用技术大学，文化氛围不错。我们在别墅住了后，第二天还去学校里面打了会儿球。
这次体验很棒，玩的很开心，小伙伴们都很满意，卫生没的说，设施一应俱全，房东也很贴心，值得推荐，点赞点赞点赞（｡ò∀ó｡）
馆内各种娱乐设备齐全，跟朋友玩的非常开心，性价比很高，必须五星好评
很不错的别墅，高端大气
班级活动一共20多人，别墅离我们学校很近很好找到，别墅负责人很友好有东西找不到很及时给帮忙很感谢，麻将机，ktv，台球，桌上足球，游戏机，桌游，火锅，烧烤很齐全，卧室也是棒棒的，可以打榻榻米值得推荐
老板超级nice
首先开心最重要，大家在这里玩的开心，房间很整洁
经常来这家，环境舒适大气，交通便利，朋友聚会太合适啦！
给小朋友过十岁生日，邀请了几个要好的朋友来海湾，租个别墅，大家吃喝玩乐住都能在一起，小朋友们也玩的开心的嘞，不得了。我们大人也很爽，一起聊聊天，打打牌，这种聚会应该要经常办！
秋季小团建，在这个别墅搞的，KTV稍微有点小，我们在里面开会有点挤，其他的还好，比较适合玩。
特别时期，感受到了特别的温暖！作为老住户，很喜欢一切！
娱乐新风向，别墅轰趴搞起来
六七个卧室，能住好多人，吃饱喝足，玩好不用担心住的问题
独栋大花园别墅，入住体验很好～
很高档的别墅轰趴，里面娱乐设施很齐全～
别墅轰趴馆很不错的～
离海边不远，小区环境还可以，别墅很大～
两个麻将机，打的爽的不得了～
很干净，住的很舒服～
很豪华的别墅轰趴馆，独栋大花园别墅，很漂亮～
环境很好，交通方便。房间装修很有风格，布置温馨舒适，干净整洁。卫生间洗漱用品齐全，入住很满意。|
体验很好，虽然位置有点远，但是别墅真的很不错装修风格很棒面积也很大有好几层可以烧烤打麻将桌球KTVVR活动很丰富老板很好会去公交站接我们走的时候也会送还会弹吉他唱歌还跟我们一起玩狼人杀总之很棒的体验有机会还会去的!|
还没来老板就热情的积极的联系我们，并告知我们详细地址，在来的时候亲自来接我们，这里的环境不错，都是独栋别墅，大厅布置的很文艺范，.上面也有卧室，还有台球厅，麻将馆，卡拉OK,烧烤，设施应有尽有，适合朋友聚会和玩乐|
虽然天空下着雨，可是也抵挡不了我们的热情，走到门口是老板亲自来接我们的，可见这小区管理戒备森严呐看到这么高大上的别墅心中还暗自窃喜，进门的那一瞬间心里更是乐开了花!管家早早的就把零食给我们准备好了，满满一桌，还有饮料，换好鞋子自由参观了一番，有供网红拍照的背景和场景，有ktv,麻将桌等娱乐活动很丰富、老板还做了自我介绍!到了晚上举行了自由烧烤，虽然下雨，我们依然玩的很尽兴!|
让我体验到不一样的感受,让我的业务生活更加多姿多彩。分享给大家一些感受地址是松江区天马高尔夫乡村俱乐部,进入小区右手边,就看到了非常容易认出。一来到,策划小哥就出门]迎接,告诉我们就像到:了家里一样,不要拘束。一楼大厅餐桌上已经放了各种各样的水果,零食,饮料,可以说琳琅满目。然后带领我们玩了几个游戏,就开吃烧烤,大家都很尽兴,是一次非常愉快的聚会！|
过生日来的很不错的一次体验房子空间够大干净整洁很多个房间和床可以居住各种设施应有尽有负一层的ktv包厢可容下很多人音质很好台球桌游戏机按摩椅都是很不错的选择二楼有两个麻将机吃过饭后几个朋友坐下来打了一场麻将又切磋一阵牌技，管家全程很贴心的服务总体来说十分满意给予好评推荐大家|
非常贴心的服务~课题组聚会选在这里，已经第二次来了，设施非常全，KTV效果非常好，音响也非常棒，管家特别好的一个东北仁儿很好说话!这次经历非常开心，之后有机会还会再来的！
作为经营性质的别墅,管家把这里保养地很不错:了。3.11搞活动在这里的，门前有小院,可以停车,3-5个车位是能保证的。一楼大厅容纳50人一起进餐都没问题。一楼大厅的沙发好舒服,躺在.上面看电影简直是享受,厨房也算别墅中比较大的了,炉灶也多,我们去是自己烧菜煮饭的,厨房设备好齐全,高压锅，蒸锅,炒锅,微波炉，电饭煲,烤箱,一应俱全,冰箱也很大。地下一楼有桌球,桌游游戏牌,迷你小酒吧,和一个可以容纳30-40人同时唱歌的KTV，还有2张自动麻将台,还有经典小霸王游戏玩。2楼有两个房间和两个独立卫生间,卫生间都很干净。别墅三楼2间卧室,1间小朋友的游戏房，还有一间很大的卫生间。三楼房间除了两张大床外,打地铺也蛮舒服的。管家很热心，我们有什么要求都能满足。这次别墅轰趴玩地很开心。
能有机会在爱聚派的别墅轰趴馆中度过这个愉快的周末,感觉非常幸福。而且这边是新开的,环境设施很好,有车一族停车也是非常方便的我。很适合派对,聚餐等娱乐活动,让你能够有一个舒心、愉悦的体验。有兴趣的小伙伴可以去试试!
从来没有体验过轰趴的我,心情无比雀跃,早早的叫了小伙伴预约了时间过来,交通还算方便。这里有三层，有麻将,桌球,ktv可以玩,还有专人为我们准备烧烤和各种水果加零食,服务真是很周到呢,我和我的小伙伴玩的都很开心,有好几个房间,装修的很豪华,看起来富丽堂皇的,这次活动很满意!
整体环境超赞，很喜欢，玩的很开心，性价比高，值得推荐。|
公司聚会选择这里，很适合公司团建，里面环境优美，整洁干净舒适，大家玩得都非常嗨皮,DIY的烧烤玩的不亦乐乎，娱乐设施很齐全能满足大家各种需求，老板小哥哥非常nice,满分好评，下次还会再次光临!|
第1次尝试轰趴，心动小屋位于余山天马别墅区外环境不错，有湖有花园。接待很细心，隔天已联系，安排交通停车接送事宜。别墅装修时尚高档，楼上楼下好多房间，装修风格各异。娱乐区域有KTV,麻将室，桌球台，VR游戏..还精心准备了好多好吃的，有吃有玩，非常开心|
这家轰趴馆比我想象中不知道要好多少倍，设备应有尽有和朋友玩的特别开心，大厅布置的特别漂亮给人感觉就是超级温馨，和朋友玩了--整天的桌游还有特别好玩的体感游戏，还认识了很多一起参加这次活动的小伙伴们，大家-起在一-块玩感觉超级开心|
来到这个轰趴馆，真的是非常开心了!!首先老板服务态度真的很好，很贴心和耐心，是我见过最好的了，服务的好玩的很开心呢!别墅配置也很高，KTV桌球桌游，各种玩的之类的都有玩的很开心、去的时候还备好了一桌子零食，哈哈哈哈吃好玩好超级好的体验下次一定要和朋友再来！|
虽然天空下着雨，可是也抵挡不了我们的热情，走到门口是老板亲自来接我们的，可见这小区管理戒备森严呐看到这么高大上的别墅心中还暗自窃喜，进门的那一瞬间心里更是乐开了花!管家早早的就把零食给我们准备好了，满满一桌，还有由饮料，换好鞋子自参观了一番，有供网红拍照的背景和场景，有ktv,麻将桌等娱乐活动很丰富、老板还做了自我介绍!到了晚上举行了自由烧烤，虽然下雨，我们依然玩的很尽兴!|
绝对值得推荐的轰趴去处，整个装修风格很有调很文艺，大草坪也是亮点，上周末给6个小朋友过十岁生日，嗨的不行，感厨房装备齐全，小朋友撒欢的地方也多，中午午餐，晚上烧烤，还在KTV给孩子们办了个cosplay秀，爸爸妈妈们和孩子们各发表感言，--次心灵的交流，都哭得稀里哗啦。非常难忘的生日party。管家也是有求必应，还帮忙用自带的电打气筒把近一-百个气球打好扎好，非常帅气nice的帅哥。以后公司活动就这儿啦!|
非常愉悦的一次霸王餐别墅聚会,交通很便利。整栋别墅装修也很有品位,玩的也很开心，KTV,酒吧台都是奢华大理石装修,几个麦霸唱了也很尽兴,就是再多--些新歌就更完美了。吃的也不错，准备了很多水果零食烧烤,很丰盛,用餐是在别墅的宴会厅,非常大气，金碧辉煌的。这栋别墅跟五星级酒店住宿娱乐比起来性价比是非常的高了,很愉快的一次组队的轰趴体验。|
和高中同学聚会整体感觉还不错吧玩的东西比较全面ktv桌球xbox麻将乒乓球等等满足各有:特长兴趣不同的同学们~感觉小霸王游戏机很有特色很有年代感了(95后表示没见过很新鲜)松江区轰趴别墅应该不太多这家还不错适合想大展厨艺懒得跑多个地方的同学们来聚会负责的店长人很好~很客气很可爱|
房子超大,KTV也很大,娱乐设施很多,麻将、游戏机、台球、乒乓球、各种桌游、XBOX、小霸王,还有内部小卖部,好多东西都,可以直接买,投影仪、烧烤架、做饭的用具、烤箱、火锅、微波炉、冰箱、孩子的游戏室、卧室、盥盟洗室,洗漱用品,毛巾,睡袋,真的是应有尽有。管家小哥超级nice,很健谈,绝对是轰趴的首选!第一次参加小伙伴的轰趴,玩得嗨翻了!以后有聚会,还要带小伙伴来这里!
来到这个轰趴馆，真的是非常开心了!!首先老板服务态度真的很好，很贴心和耐心，是我见过最好的了，服务的好玩的很开心呢!别墅配置也很高，KTV桌球桌游，各种玩的之类的都有玩的很开心、去的时候还备好了一桌子零食，哈哈哈哈吃好玩好超级好的体验下次一定要和朋友再来！|
绝对值得推荐的轰趴去处，整个装修风格很有调很文艺，大草坪也是亮点，上周末给6个小朋友过十岁生日，嗨的不行，感厨房装备齐全，小朋友撒欢的地方也多，中午午餐，晚上烧烤，还在KTV给孩子们办了个cosplay秀，爸爸妈妈们和孩子们各发表感言，--次心灵的交流，都哭得稀里哗啦。非常难忘的生日party。管家也是有求必应，还帮忙用自带的电打气筒把近一-百个气球打好扎好，非常帅气nice的帅哥。以后公司活动就这儿啦!|
非常愉悦的一次霸王餐别墅聚会,交通很便利。整栋别墅装修也很有品位,玩的也很开心，KTV,酒吧台都是奢华大理石装修,几个麦霸唱了也很尽兴,就是再多--些新歌就更完美了。吃的也不错，准备了很多水果零食烧烤,很丰盛,用餐是在别墅的宴会厅,非常大气，金碧辉煌的。这栋别墅跟五星级酒店住宿娱乐比起来性价比是非常的高了,很愉快的一次组队的轰趴体验。|
房子超大,KTV也很大,娱乐设施很多,麻将、游戏机、台球、乒乓球、各种桌游、XBOX、小霸王,还有内部小卖部,好多东西都,可以直接买,投影仪、烧烤架、做饭的用具、烤箱、火锅、微波炉、冰箱、孩子的游戏室、卧室、盥盟洗室,洗漱用品,毛巾,睡袋,真的是应有尽有。管家小哥超级nice,很健谈,绝对是轰趴的首选!第一次参加小伙伴的轰趴,玩得嗨翻了!以后有聚会,还要带小伙伴来这里!
和高中同学聚会整体感觉还不错吧玩的东西比较全面ktv桌球xbox麻将乒乓球等等满足各有:特长兴趣不同的同学们~感觉小霸王游戏机很有特色很有年代感了(95后表示没见过很新鲜)松江区轰趴别墅应该不太多这家还不错适合想大展厨艺懒得跑多个地方的同学们来聚会负责的店长人很好~很客气很可爱|
公司年会,20几个人来别墅轰趴。--楼有厨房间,客厅很大。进门可以穿拖鞋或者带鞋套。别墅里管家的服务态度很好!设施还行,底楼有台球桌、vr体感游戏、一台足球桌、一台拳王争霸游戏机、一台麻将机、一间KTV室(灯光音效不错),客厅里的xbox玩的也很嗨,二楼有两间房间,一间带独立卫生间,另一间里还有插卡的游戏机。三楼也是卧室。
这家别墅轰趴馆场地非常大,上，上下下3层,因为是才开业的,所以设施都很新,地下负一层有大型ktv,台球室,麻将桌，电脑,游戏机。一层的客厅很宽敞,要是能在大厅弄个跳舞机我会更喜欢,二层有乒乓球桌,麻将桌,游戏机,然后还有卧室,卧室的床非常大，足够三个人睡。玩了一天,晚上又有厨师来做自助餐,真心超级赞的。
公司团建去了爱聚派轰趴,非常奢华的装修和配饰,给人很有享受的感觉。组织非常棒,团队游戏设计和自由娱乐活动搭配了很好。零食烧烤也是品种丰富,休闲零食不限量,坚果瓜果蔬菜应有尽有,鸡翅,牛羊肉串也考的很好吃,非常喜欢,大家都要吃,烤出来就被认领了，也体现了公司作风硬朗,效率高的团队精神啊!
好棒棒,第一次来这边的别墅玩轰趴,性质很高啊，准备了火锅和饺子,大家伙-起,其乐融融。原本还觉得周五的价格有点儿高,但是现在看来是值得的,小朋友们玩的都不愿意离开了，下次有机会还会继续来玩的,给大家留下了很美好的回忆,管家也是很赞啦,服务很周到很贴心,给你点个大大的赞。
非常不错得一家店，安排了好多游戏很开心！场地也很大有烧烤ktv游戏机麻将机德州扑克烧烤内容很丰富大家都玩的很开心！
环境很好，交通方便。房间装修很有风格，布置温馨舒适，干净整洁。卫生间洗漱用品齐全，入住很满意。|
整体环境超赞，很喜欢，玩的很开心，性价比高，值得推荐。|
公司聚会选择这里，很适合公司团建，里面环境优美，整洁干净舒适，大家玩得都非常嗨皮,DIY的烧烤玩的不亦乐乎，娱乐设施很齐全能满足大家各种需求，老板小哥哥非常nice,满分好评，下次还会再次光临!|
第1次尝试轰趴，心动小屋位于余山天马别墅区外环境不错，有湖有花园。接待很细心，隔天已联系，安排交通停车接送事宜。别墅装修时尚高档，楼上楼下好多房间，装修风格各异。娱乐区域有KTV,麻将室，桌球台，VR游戏..还精心准备了好多好吃的，有吃有玩，非常开心|
体验很好，虽然位置有点远，但是别墅真的很不错装修风格很棒面积也很大有好几层可以烧烤打麻将桌球KTVVR活动很丰富老板很好会去公交站接我们走的时候也会送还会弹吉他唱歌还跟我们一起玩狼人杀总之很棒的体验有机会还会去的!|
还没来老板就热情的积极的联系我们，并告知我们详细地址，在来的时候亲自来接我们，这里的环境不错，都是独栋别墅，大厅布置的很文艺范，.上面也有卧室，还有台球厅，麻将馆，卡拉OK,烧烤，设施应有尽有，适合朋友聚会和玩乐|
这家轰趴馆比我想象中不知道要好多少倍，设备应有尽有和朋友玩的特别开心，大厅布置的特别漂亮给人感觉就是超级温馨，和朋友玩了--整天的桌游还有特别好玩的体感游戏，还认识了很多一起参加这次活动的小伙伴们，大家-起在一-块玩感觉超级开心|
虽然天空下着雨，可是也抵挡不了我们的热情，走到门口是老板亲自来接我们的，可见这小区管理戒备森严呐看到这么高大上的别墅心中还暗自窃喜，进门的那一瞬间心里更是乐开了花!管家早早的就把零食给我们准备好了，满满一桌，还有饮料，换好鞋子自由参观了一番，有供网红拍照的背景和场景，有ktv,麻将桌等娱乐活动很丰富、老板还做了自我介绍!到了晚上举行了自由烧烤，虽然下雨，我们依然玩的很尽兴!|
虽然天空下着雨，可是也抵挡不了我们的热情，走到门口是老板亲自来接我们的，可见这小区管理戒备森严呐看到这么高大上的别墅心中还暗自窃喜，进门的那一瞬间心里更是乐开了花!管家早早的就把零食给我们准备好了，满满一桌，还有由饮料，换好鞋子自参观了一番，有供网红拍照的背景和场景，有ktv,麻将桌等娱乐活动很丰富、老板还做了自我介绍!到了晚上举行了自由烧烤，虽然下雨，我们依然玩的很尽兴!|
让我体验到不一样的感受,让我的业务生活更加多姿多彩。分享给大家一些感受地址是松江区天马高尔夫乡村俱乐部,进入小区右手边,就看到了非常容易认出。一来到,策划小哥就出门]迎接,告诉我们就像到:了家里一样,不要拘束。一楼大厅餐桌上已经放了各种各样的水果,零食,饮料,可以说琳琅满目。然后带领我们玩了几个游戏,就开吃烧烤,大家都很尽兴,是一次非常愉快的聚会！|
非常非常好
非常好非常好非常好刚进去就觉得很有家的感觉很温馨东西一应俱全交通也很方便呀有轨电车地铁公车都在楼下离万达广场也太近了走几步就到了窗外景色也很美总之非常棒啦对了女生入住的话记得自己带镜子方便化妆噢
很棒的房子
店主非常好，环境也很好！
很温馨的民宿和男朋友两个人都很喜欢loft结构很棒下次有机会还回选这家的
房间非常nice，很漂亮，房东也很好，很满足的一次入住，下次有机会还来
干净整洁，装修温馨，房东热情靠谱。
挺不错的哦
帮朋友订的，反映不错，在那里做饭吃的，环境和采光都很好
拍照用的好看
整体还不错，交通方便
对面是万达真的太方便了，房间布置也敲好看
特别棒房间干净整洁又好看住的特别舒服房东人也很好地段也好吃的东西也很多特别好！
房东很棒。因为我们住了两栋房东的房子。中间有个打扫时间，所以我们的东西是自己收拾好后，房东主动说帮我们搬过去的。房间采光很好，有两个卫生间。不足之处:我们住了三天，房间没有洗衣机；房间的沙发是不像图片那样的，就是一个光秃秃的沙发；楼上房间左右两边都有插座，楼下客厅沙发旁边没有，也没有插排。总体还可以，希望以后房东可以提前说好不符合的地方，这样以便顾客有选择性的入住。
房间很不错。也很干净，房间真实度很高。房东也很棒。不足之处:投影是连着音响的，音响经常出不了声，或者刺啦刺啦的。
房子非常的干净整洁，房屋的设施还特别的齐全，飘窗上可以看到夜景，对面万达广场，旁边麦德龙超市吃饭购物很方便。因为带孩子去欢乐谷游玩，这里离欢乐谷打车的很近，非常方便。值得一提的是房东特别的好，不明白的很耐心的帮你解答。
火烈鸟风格，粉色系，暖暖少女心，在这里躲过台风，两天都在附近玩，万达购物、海底捞吃火锅，也是一种乐趣，两张床能满足您软硬的不同需求，特别好，下次来大学城或者去欢乐谷，还会来住！
不错
老板的房间都超好看布置很精致看了很多民宿算性价比很高很便宜的了，老板人很好想要极力推荐给朋友！
房东人很好容纳了我们这么多人折腾，房间很炫酷，为黑白而来。竟然有两个卫生间，一次性拖鞋超级多，还有柴米油盐酱醋茶啥的。感恩的心❤
房子非常不错，房东人也很好，还给我们送来了口罩，离地铁口非常近。住的蛮开心的。|
住过很多北京深圳上海民宿都没有这家用心、一进门我爱的香水味道还有整洁的床、地板也是很安静一尘不染，花朵和摆设都很用心！
入住体验非常棒，房东人很好很好沟通整洁卫生交通棒！！
民俗位置不错，交通方便，离地铁站很近，屋里布局也不错，可以住5个人很好，下次姐妹们再还会订这里的。
很舒适的一次入住，房东人超好下次继续住这家
非常完美的体验，非常体贴的房东，让人流连忘返，房子干净卫生，交通便利。|
地理位置很方便去周围逛街。室内装修风格很独特。环境也很美。很舒适。结交了很多新朋友。开心。下次来上海准备带朋友一起体验一下。|
非常棒的入住体验房间跟图片没有区别看电影特别棒的感觉最重要的是床单特别舒服??很软哦入住特别舒适性价比巨高啊！房东人也特别好超级友善真的非常满意下次一定还会选择这家！附近外卖也多哈哈哈|
房子很好，七号线出来就到小区了，小区虽然老了一些，但周边非常好，到中山医院非常近。|
客观描述：外滩，南京路步行街步行即可到达，附近小吃超市俱全，便利便捷。房间与照片无出入，很安静。房东帅锅耐心沟通，很好！
民宿环境很好，靠近新天地，离地铁口非常近，两三百米就到了，卫生非常整洁，设备齐全，装修设计风格温馨舒适，房东人也很好，服务热情到位，性价比高，值得推荐。|
交通便利，房内设施齐全，洗护用品多样。装修风格现代文艺。房主很热情❤️态度很好哦。
位置算方便的，房间非常舒适，风格布置也很温馨，很赞！
民宿真的很棒，体验极佳!能看出房东的用心。
屋子布置的超棒。很喜欢屋子里的各种装饰和挂件，房东好厉害！强烈推荐。在上海住过的最好的房子了。
屋子布置的超棒。很喜欢屋子里的各种装饰和挂件，房东好厉害！强烈推荐。在上海住过的最好的房子了。
非常好的体验了一下民宿。房东非常热心，很久没回上海的妈妈很满意。
不得不说，老板小众有腔调，星巴克咖啡，资生堂洗浴用品，各种茶具饮品手作饰品，很对文艺男青年的胃口~而且交通出行很方便，周边街道公园散步晨练也特别惬意~
第一次体验家庭式的民宿，室内环境和布置都挺喜欢，文字又有家的感觉！位置离地铁站挺近，第一次走不熟悉的话会感觉走好久，熟悉了会很快！
非常不错的入住体验，老板很贴心，行李寄存很仔细。房间内小细节也很暖干净卫生无噪音，会再次选择入住。赞
避开人流赏外滩灯光秀的不错方案，房子很大，设施略显旧，不过重点是地段和江景。除了贵点没毛病，哈哈|
发现这次选的非常好，打开房间就是我喜欢的样子，房间又干净整洁，舒适的家居氛围，设施齐全，服务又好，实在太喜欢了
干净整洁舒适透气
都好，都好，都好
很好很干净
很快乐的一次住宿，房间很大，卧室的景色超级棒，我是晚上入住的，晚上景色更美。唯一不足的是，刚入住的时候进去有味，应该没有提前做好通风。厨房的基本的调料，锅碗配备齐全，带孩子做简单的早餐还是不错的。门口路过有超市，离地铁大约走路不到六七分钟，挺方便的。房东虽然没有见到，但是人很好，会及时回复处理一些问题，谢谢。
房间整洁干净,里面设施特别齐全,适合家庭出游住宿,周围环境安静,但是距离商场都特别近,最最最最最重要的是,超级无敌大夜景,真的太赞了,上海最美的景色轻轻松松在阳台上可以看到,房东人也很好,下次来,还会选择这里的｡
真正的江景房,每晚枕着东方明珠塔去睡的感觉太棒｡住在这,哪里也不想去逛了~一家人一起去住,性价比也是非常好的｡主人也非常热情,感谢让我们的上海之行变得这么愉快!下次来上海必须还住你家!
这回订的公寓非常满意，离12号线国际客运中心地铁3号出口不远，大概400米左右，，最称赞的是景色了！阳台外面就能看到东方明珠，晚上的时候非常漂亮！房间设计的也很又格调，细节处看出来房东花了很多心思。投影仪的效果很赞。厨房很大，不过我们只住了一天，没有使用，相信可以满足一家人出行的需求的。总的来说，无比的性价比！来上海住这样美景的房子，真的太值得了。
房子距离提篮桥地铁口只有380米左右，距离公平路轮渡站100米左右，出门走几步就是北外滩，出入可以选择坐地铁也可以选择渡轮几分钟就到了陆家嘴-全国最具影响力的金融中心，早晚还能在外滩走路跑步。吃的也很方便，可以自己在房间煮煮面条或是到楼下的商业广场多种口味可选。房间环境安静优雅，内部整洁干净舒适，坐在沙发上就能看到黄浦江江景，而且还有大大的投影，房东也特别热情，只要有问题都能给你快速的解决，孩子们玩得也特别开心，很愉快的一次住宿体验，谢谢老板
服务好好，当走进自己房间看到里面风格装饰，给人一种小清新的感觉，这个最和我心仪了，这里有干净整洁，设施齐全，交通又便利，非常喜欢，临走时，还有点流连忘返|
非常好，一走近房间第一印象就是好干净，而且很舒服，有家的感觉，交通便利，对自己这次选的非常满意，设施很齐全，都是我喜欢样子
房间大，刚开门的第一感觉，很舒适，温馨，而且过来的时候交通很方便，服务非常人性化，干净卫生，住进去心情美美哒
环境很不错，有家的感觉，服务员都很热情，房间大，空气又好，性价比高，位置很好，交通很便利。
非常喜欢，服务很好很热情，走进房间很漂亮，给人跟温馨的感觉，交通有便利，很卫生，是我喜欢的样子
刚进门就被眼前的装饰看的目瞪口呆，这也太好了点吧，出门就可以打的，设施很齐全，之前住过其他民宿，这个感觉***我心意了，房价干净卫生。服务又热情，临走时，还有点流连忘返
出门就可以打车，设施很齐全，房间装修的很漂亮，适合我们来拍照，而且房间干净卫生，房东太热情了，临走时，有点流连忘返
交通非常便利，附近也有饭馆，房主人超级好的
房间很大，各种设施齐全，入住很满意。
房东非常友善，有什么问题都马上帮解决。房子很宽敞舒适，交通方便，楼下的打浦路上很多便利店、水果店和吃饭的地方，适合一家出游住宿，推荐。
非常喜欢，服务很好很热情，走进房间很漂亮，给人跟温馨的感觉，交通有便利，很卫生，是我喜欢的样子
视野开阔，夜景超赞，很有家的感觉
环境非常好。下次还会入住。
非常棒、房子大、设施齐全
非常不错的房子，位置好，景观好，五分
房间很好，视野很开阔，装修可以看出来很用心。房东人很热情，非常nice
地点超级好景色无敌赞安静卫生服务到位
夜上海，夜上海。在上海一定要看夜景。选这家真的太棒了，在夜上海饱揽眼里，环境没话说，卫生温馨。住六个人稳妥妥！阳台最安逸，喝酒，打牌，巴适！
风景超好正对东方明珠各方面都不错和爸妈去上海玩去哪里都很方便买东西也很全房东人很好很热情非常满意
很完美的民宿，太完美啦，上海的江景真的很漂亮，房子的位置看江景也正好，非常值的一次入住。
避开人流赏外滩灯光秀的不错方案，房子很大，设施略显旧，不过重点是地段和江景。除了贵点没毛病，哈哈|
服务好好，当走进自己房间看到里面风格装饰，给人一种小清新的感觉，这个最和我心仪了，这里有干净整洁，设施齐全，交通又便利，非常喜欢，临走时，还有点流连忘返|
发现这次选的非常好，打开房间就是我喜欢的样子，房间又干净整洁，舒适的家居氛围，设施齐全，服务又好，实在太喜欢了
非常好，一走近房间第一印象就是好干净，而且很舒服，有家的感觉，交通便利，对自己这次选的非常满意，设施很齐全，都是我喜欢样子
房间大，刚开门的第一感觉，很舒适，温馨，而且过来的时候交通很方便，服务非常人性化，干净卫生，住进去心情美美哒
环境很不错，有家的感觉，服务员都很热情，房间大，空气又好，性价比高，位置很好，交通很便利。
刚进门就被眼前的装饰看的目瞪口呆，这也太好了点吧，出门就可以打的，设施很齐全，之前住过其他民宿，这个感觉***我心意了，房价干净卫生。服务又热情，临走时，还有点流连忘返
出门就可以打车，设施很齐全，房间装修的很漂亮，适合我们来拍照，而且房间干净卫生，房东太热情了，临走时，有点流连忘返
交通非常便利，附近也有饭馆，房主人超级好的
房间很大，各种设施齐全，入住很满意。
房间很时尚，五星级奢华酒店的感觉。地理位置绝佳，出行方便。特别是床，特别舒服，怎么折腾都很舒服，哈哈哈。躺在床上，能够有一晚上充分的睡眠，一觉睡到天亮，有种睡饱了的感觉。房间设施都很干净，很不错的体验。下次还要来。
很开心的一次体验,房东小哥哥很热情,有问必答,入住指南非常详细!房间干净舒适,地理位置特别好,距离地铁站很近!性价比真的很高!
超棒的入住体验，房子非常干净，用品也非常高级，还问房东买了一套，房东人也超级好。
环境挺好的，交通也方便，住的不错
这个房子超棒，装修风格很喜欢，房间内很干净。非常适合朋友一起住。出门就是繁华的市中心中山公园，凯德来福士广场可以逛逛，有很多美食。楼下就是3条地铁站。坐2号线去人民广场，外滩，陆家嘴都很方便。房东人也很好。下次来还会再住。
很不错的一次住宿体验,房东人很好,很热情｡房间很干净,地理位置也很好,就在地铁站旁边,周围还有两个商场,吃饭出行都超方便！
简约不失高贵，精美又不落俗气得装修，交通便利。玩累了一天埋进舒适的床上分分钟入睡
超赞的住宿体验！！！很有爱的小屋~~~~~~
屋子真的很棒，地铁近，设施齐全，房东也是我遇到过的最nice的，事无巨细，这次住民宿就有这么棒的体验，我以后还会选他们家。
特别特别棒的房子,询问了好几家民宿最终订了这里,来玩的朋友个个赞不绝口,哈哈哈｡房子非常有设计感,里面的用具也一应俱全,还有很多意想不到的东西哦~最最重要的是,房东也特别好,善于沟通,很好说话｡完美的体验!
第一次用小猪，房子还蛮干净的，而且超方便。房东很帅哦！
第一次用小猪定民宿，一开始担心会有不好的体验，随着和房东的交流逐步消除了我的疑虑。Chris非常耐心的解答各种问题，到了之后的住房指引也很详细。床很舒服，周边环境也非常方便。总而言之是一次非常愉快的旅行，强烈推荐！
性价比很高的房源，卫生干净，交通方便离地铁很近。房东回复的也很及时。
在徐家汇地区，以这个价格找到这么好的房子真的是非常的棒！房间设施齐全、采光和通风好、家具比较偏现代风。房东的服务更是贴心，我们入住后房东担心洗衣液不够，还专门快递到家；我遗忘在房间里的充电器和耳环，房东还专门帮我快递出来，总之，沟通畅通、入住舒适、交通方便。
好棒的房子舒适安静离地铁站也很近出行方便，性价比很高。
房东尽心尽责，忙前忙后。房子里外都很干净整洁。卫生间也没有任何异味。生活必需品也很齐全。很愉快的一次旅行。如果小伙伴们再组织来崇明的话。一定还会选这家房源。
房东人非常好，房子特别大，功能齐全，整体入住超出预期，非常满意的旅行，绝对物超所值
如果是和一群知心小伙伴共享休闲与宁静，这里是最好的选择。独立小院，房间分配合理，设施用具齐全，房东管家服务迅速到位。晚上吹着小风喝着小酒，和朋友畅聊到深夜，躁动的心绪得到了片刻的宁静。下次还会来这儿。
打扫的很干净。房子面积挺大的。我们共来了7个人，只能说太宽敞了。房子被绿色植物包围，周边有好多农田。家里有纱窗，没有虫子这点很好呢。崇明给人感觉干净。老板家的厨房超大的呢，房间超大，院子也很大哦。来这条有点下雨，本来担心会无聊。唱歌到夜里，打打牌。做做饭，时间就这样流逝了，也算是生活中的小美好吧。周日骑着老板家自行车去买菜，路上两边树给心情添加一种颜色，菜场人都很淳朴。整个假期让人整体感觉很舒服。东平森林公园也很赞哦。
总体装修环境不错，超出预期；可以请阿姨烧菜，相当实惠，吃的到本地的特色，通行朋友也觉得很赞，下次有需要继续入住。
很完美的体验，一大家子在一起姊妹之间协调合作共同为一个目标努力的感觉超好！还要特别感谢房主人的热心肠。
主人非常热情，环境也非常不错，小伙伴们很开心！
该房源靠近崇明森林公园，稍微找一下就看到了整个大洋房。里面有4间房还有大客厅和若干其他功能区，房东有家养鸡鸭，还吃到了崇明的樱膏。房间挺不错很干净，当天下午正好房东也在，还麻烦他帮忙买了本人的生日蛋糕。下午我们自己烧饭，晚上用房东的烧烤架弄了烧烤。总体来说挺满意的，适合9个人左右一起团建或暂住。
非常好的体验，因为我们自身的关系，临时让房东安排厨师烧菜，非常美味，特别是蚕豆很好吃。一楼有KTV，晚上喝酒唱歌开开心心，还可以烧烤，要烧烤的提前要和房东说下，准备下材料，这样方便。总体必须给好评。赞一个。
作为崇明人，招待大学同学来踏青。首先说地理位置，离森林公园很近，开车15分钟车程非常方便。再说环境，门口的草坪非常棒，晚上在草地旁边烧烤也非常惬意。烧烤材料我们自备了，大叔问好我们晚上烧烤的时间，提前帮我们生炭。这一点非常贴心。很有味道，屋子东边还有菜地非常生态。至于服务，大叔和奶奶特别的和蔼可亲。房子里有卡拉OK、麻将桌。所以，朋友们到了退房时间都不想走，后来打电话和房东大叔打招呼，他也很客气的允许我们多玩一会儿。睡觉的话，首先床铺很干净，床垫很软很舒适。卫生间的话，基本设施都很齐全，也很不错性价比的话，也是非常好的。感觉招待三五好友一起，玩玩闹闹一整天，也是非常好。
非常豪华的别墅，性价比很高，很适合聚会
大别墅，很不错的别墅轰趴馆，老板人很好，别墅区很高档，离海边也很近，旁边离大学城也很近～
这是个相当不错的别墅轰趴，小区很高档，环境优美，服务到位，别墅里面温馨，设施很齐全～
独栋大花园泳池别墅，这是奉贤区最高档的别墅轰趴馆了吧，太好了，以后就经常来，
独栋大泳池别墅，现在天有点凉，游泳还不太行，别墅面积很大，老板服务很好，还可以订餐，安排厨师上门烧菜，安排烤全羊，烧烤等各种形式的餐饮。
特别时期，老板做的很好！消毒杀菌，讲究干净卫生，比其他住宿的地方强一亿倍！！加油奥力给！
独栋泳池大别墅，别提多豪华。多舒服了，我们还定了烤全羊，现场烤的，很带劲。厨房里面设施齐全，我们自己烧了好多菜，味道很美味。别墅里面有六个卧室，KTV还有个沙发床，很好住的。
住过好多次了，真心好评，服务好，老板人也很热情。
很不错的泳池别墅，小区很高档，独栋大别墅，住的很舒服，房东人很好，还赠送了早餐，很不错，里面娱乐设施很新很齐全。
第一次用小猪短租网定别墅民宿，体验还不错，别墅在别墅区里面，停车位很多，我们自驾过来，很方便。别墅里面没想到还有那么多娱乐设施，台球，麻将机两台，还能k歌，大家尽情轰趴一下。夏天还会过来，这个泳池别墅，夏天会更爽～
特别时期，感受到了特别的温暖！作为老住户，很喜欢一切！
娱乐新风向，别墅轰趴搞起来
六七个卧室，能住好多人，吃饱喝足，玩好不用担心住的问题
独栋大花园别墅，入住体验很好～
很高档的别墅轰趴，里面娱乐设施很齐全～
别墅轰趴馆很不错的～
离海边不远，小区环境还可以，别墅很大～
两个麻将机，打的爽的不得了～
很干净，住的很舒服～
很豪华的别墅轰趴馆，独栋大花园别墅，很漂亮～
我们是来新国展参展的，本来预计是8位的，到入住前一天多加了2位同事，房东人真的太好了没有嫌我们人多，还准备了地铺和2床被子，房间很宽敞舒适，小区离新国展很近，我们都是走路去的，这次体验真不错，下次再来哦[偷笑]
位置很好找，虽然在1楼，24小时安保还是挺放心的|
居住体验非常好
服务态度好，住得舒服|
房间布置很温馨小伙伴都很喜欢厨房厕所都很大唯一就是空调不够给力正好下雪天有点冷其他都很满意哦建议老板准备一些手机充电线哦
一尘不染，非常干净。房间安静整洁，位置也好找，住得很舒服，和家人度过了一个愉快的假期
合适一家人入住，一次不错的入住体验!
可以说是我住过的最干净的民宿了，去的时候正好碰到房东检查卫生刚走，十分客气。房间虽然在一楼，但一点都不潮湿，采光也很好。厕所相当干净，包括一些角落打扫得很彻底，这一点和别的民宿真的不一样。厕所都有一次性物品，很有品质，气味也很清新，感谢提供这么舒适的房子！
第一眼看到的时候就爱上这里，格局设计和舒适度都很棒，各种物品准备得都很齐全，我和闺蜜都特别喜欢很满意，这次我们是去参加嘉里城的活动，距离嘉里城也是蛮近的，小区里面也很安静安全哈哈，希望下次还有机会来入住！
离展馆近。
非常好，很干净卫生，热水也很给力，对于冬天来说热水是最重要的，房东很贴心的还在冰箱里面准备了很多康师傅水，很棒的房东，服务很贴心，沟通也非常细心，回答的很快
独栋大花园别墅，入住体验很好～
非常舒适，特别棒！！
装修很漂亮，干净整洁，设施也很齐全，房东服务很周到，有什么问题都会第一时间过来帮忙解决，人也很随，入住非常开心，以后还会介绍朋友过来入住，和周围环境挺不错的，风景很美
相当不错的别墅轰趴馆，我很喜欢
十一假期要来了，为了不耽误大家的出游计划，我们这次团结安排在今晚，明天大家就可以自己安排了，这个别墅还不错，离碧海金沙很近。
我们在奉贤石化区这边工作，晚上想小聚一下，看这个别墅不错离我们公司也近，体验了一下，果然不错的
独栋大花园别墅，很适合拍摄，这次广告拍摄很顺利
我发现，城里人真会玩，买个别墅搞接待，还挺有生意头脑，这个生意不错，把吃喝玩乐住都搞在一起
从市区过来还是挺方便的，沿着S4沪金高速一直往海边方向开，在海湾路出口出高速，下来高速路过华东理工大学还有上海师范大学，沿金汇塘路开到别墅，小区环境也很不错，别墅装修也挺好的，听老板说，以前还经常有人在里面拍电影，看来豪华别墅用处挺多～
这次公司团建，我精心挑选一个离海边比较近的大别墅，别墅区很大，入住率好低，晚上很安静，空气也很清新，很适合度假。别墅很大，还能加个大圆桌，我们25人，分两桌，我们自己卖菜带过来烧的，以前没有发现，我们公司还有那么多厨艺高超的人。
特别时期，感受到了特别的温暖！作为老住户，很喜欢一切！
娱乐新风向，别墅轰趴搞起来
六七个卧室，能住好多人，吃饱喝足，玩好不用担心住的问题
很高档的别墅轰趴，里面娱乐设施很齐全～
别墅轰趴馆很不错的～
离海边不远，小区环境还可以，别墅很大～
两个麻将机，打的爽的不得了～
很干净，住的很舒服～
很豪华的别墅轰趴馆，独栋大花园别墅，很漂亮～
性价比很高的轰趴馆，很不错～娱乐性比较好，
整体效果不错卫生干净该有的设施都有，可以烧烤自己带食材，有机会再来
入住很顺畅有老板的定位直接到房子门口有老板接待的，房子装修很有特色网红风格别具风格，卫生干净利落，麻将机唱歌的，烧烤架厨房都是免费提供，老板人也很热情友好
房子入住满意老板人很友好卫生干净，周边环境不错可以钓鱼，
很满意位置很好离东平森林近。附近吃饭地方很多，老板人也很热情
非常有特色的装修房间卧室多，玩的有麻将机，ktv，烧烤很不错都是免费提供的，离景区也比较近出行方便
入住很顺利沟通很顺畅房东人很好，卧室很多卫生干净值得推荐
公司团建特意选择卧室多的一共十一间都有卫生间民宿标准挺高的，院子很大可以做活动，晚上烧烤很不错
一次很满意满意的入住我们特意从昆山过来玩的，人数比较多听老板介绍的住的三号馆卧室挺多都可以民宿这点挺好的，在这里住的两天也麻烦了老板给推荐好吃好玩地方，下次团建还找老板的
房间很多可以花园烧烤，院子比较大做些小游戏都可以，老板人也好有问题及时给帮忙
崇明岛实在是太美的，开车自驾游一路都是树木，没有市区的高楼大厦，走在茂密的树下心情真的很愉快，没有一丝压力很适合解压，房子也是非常不错很独特卫生干净老板热情，很开心的一次度假
房间很好整栋房子，老板人也很热情给我们说碳怎么点燃，卧室也是一室一卫住起来很方便。
崇明岛第一次来团建，空气是真的太好了，温度要比上海低了好多建议来玩的朋友多穿衣服，我们人数多特意选择了紫海鹭缘家的民宿装修风格不一样很有特色，老板还推荐了周边的农家菜味道也棒棒的，很喜欢下次团建还联系老板呦
年会选择的紫海鹭缘家房子装修很心仪，后面有一个很大的餐厅可以用来吃饭开会做些小型活动也可以，空间比较大。老板把我们两天行程安排的妥妥的很厉害。值得推荐
很满意的旅程，空气清新放飞自我的好地方，沿途都是树木拍照很好看，可惜了不能上传照片，老板人很好卫生干净
家庭聚会带着父母朋友一起给闺女过四岁生日房子装修很有特色很温馨，房间空调热水都有，很满意
很满意的入住房间卫生很干净可以唱歌麻将烧烤适合团建
朋友推荐入住的很满意卫生干净，老板友好帮忙安排吃农家菜，有机会再来
公司年会别墅老板安排的行程满满的真人cs，骑马射箭，采摘。玩的不亦说乎住的条件很好单独卫浴，麻将机，ktv休闲娱乐。晚上在来个烧烤很开心
离东平森林公园很近，位于国家级旅游区前卫村内，别墅房间很多，
很不错的民宿，附近很多农家乐，我们吃饭也很完美的解决，晚上还能叫个烤全羊上门，味道很赞
环境很安静，交通很方便，小区绿化很好，散步很不错，也有健身器材。居家很安全，生活设施齐全，卫生，买菜很方便，家居布置很温馨，有品味，房东很和气。|
为数不多，带书架的客厅。红木家具的质感很棒。傍晚不开灯，做那里感受寂静。非常适合追求质感的朋友来选择。|
房东很好，屋子也很干净，阳台直接能看到东方明珠|
这间房确实给了我惊喜和震撼。房子装修简单且有些老旧，可所有的用具很有品质，我第一次在外面住没用自带的睡单，因为我相信此房于主人而言就是自己家，卫生绝不是问题。满屋的红木、紫檀家具，让我第一次感受到木头带来的沉静和质朴，心爱不已。住在其中，除了欣赏更多的是珍惜，珍惜这间房，更珍惜主人的至爱。主人是大爱的人，若想知道一二，请来这间房住一住。|
地理位置特别好，在最高的26楼，叔叔人也特别好，给我们准备了西瓜我们也没有吃，其次呢，环境特别好，家具全部都是红木家具，前后都有阳台，26楼可以直接看到东方明珠，打车提前5分钟可以打下，因为是单行道两边都是，很满意的住处。
真心的好地理位置居住环境房东都没的说大大的一个赞|
房东很好很客气…|
住的很舒服。环境优雅，地域位置很好。窗外能看见东方明珠。对喜欢上海的外省驴友是个不错的选择。|
到店后看到实际环境比照片中的还要好，正好看点女主人在整理房间，里里在外清洁整齐，而且非常热情和善，家里的摆设也相当的有品味，还有那只孔雀标本栩栩如生，男主人还请我们喝了上等的普洱茶，聊的特别开心，非常愉快的一次体验，下次还会选这家，赞
家人来上海玩，于是整套短租比较合适。房东一家人住对面，所以总体非常方便。房子干净，实情如照片所述，中式的家具风格比较少见，房东还特地拿来了一株桂花，迎接我们入住，非常nice！小区绿化很好，南北各一道门，购买生活用品和食品方便，顶层的景观也不错，能远眺陆家嘴。非常不错的体验，家人很满意。
地理位置超棒！交通便利。小区很安静，入住体验不错。房东阿姨也特别好，遇到任何问题都及时解决。一家人出行，大家都很满意！赞
位置很好，交通饮食都很方便。房东服务好，有问必答，而且想的很周到。愉快的住宿体验。
很热心的店家，出行前会告诉你好多有用的消息，同时告诉出行方面好玩的地方，很感谢她，这次出行住宿很满意|
整体环境都较好，在最顶层比较干净，没有蚊虫。距离展会很近，地铁一站就到了，这个真心方便，早上可以多睡会，哈哈。房东人很好，每天都会询问是否有休息好。楼下超市、夜宵也很多，配套满齐全的。明年展会还会订这里，真心不错。
卫生超级好超级干净，房子很大，床很多，房东事无巨细，有求必应，真是超级愉快的一次住宿
入住方便，环境好。
房东阿姨很好，有求必应，房子很大很干净，周围商店也很多。很不错的入住体验
真的感觉太好了，阿姨也是非常的好的房东，对我们很照顾，开展会住到这里，比酒店舒服太多了，感谢阿姨的照顾，以后开展会，仍然会选择这里，谢谢
挺好的呀！
很好！房东很热情！
房间非常漂亮，干净，卫生，设施非常全，房东人超级好，很热情周到。小区很高档，绿化很好，散步很舒服。门外还能免费停车，吃饭、超市都很方便。这次住的非常舒服，感谢房东！
进去小区绿化很好，房子特别干净屋子很亮啥都备全了，房东姐姐人超级好的，下一次来了再来这住，推荐大伙都来
满意，卫生干净
房东人很好哦|
住的很舒服哦
房子很干净，住的很舒服哦
住的很不错哦|
住的很开心，女儿下次来上海看话剧还住这里哦
一共住了六晚，地理位置不错哦，离南京路步行街很近，距离地铁1.2.8号线步行3分钟就到了，出行非常的方便，附近有很多小吃店、便利店、商场、超市。房间不是很大，有一张沙发床，我们一家三口住没有问题，洗衣机冰箱微波炉等一应俱全，大大方便了房客，虽然没有见到房主，但是遇到小问题跟房主联系后很快就解决了。房主的态度也很好，这样的价格住这个位置的房子真的是超值啊，以后来上海还会选择住这里的。
住了两晚挺好的位置也很便利
房子改的很简陋，电线就通过槽盒重新布置的，水管也是，影响美观但不影响使用，设施齐全，冰箱洗衣机电磁炉等都有，我住的时间短全都没使用，选做游玩的临时住所还是蛮不错的|
下了南京路的地铁走了十分钟就到了，真是超级方便，晚上吃过饭出来逛逛街也是极好的。房间在一排老楼里，很有老上海的味道，老弄堂里也很安静，三个人住正好。房间虽然小，但是五脏俱全，该有的都有，房主很温柔，也超好沟通，好评哟！|
房间挺好的，地理位置也好，离南京东路地铁站特别近，离外滩，人民广场，步行街都近。两三个人去上海玩个几天，还是特别好的，给房间一个赞，唯一不足就是要是门上面按个插销就更好了！不过还是很推荐房主的这套房的。
交通非常方便，就在中福酒店的楼上，去地铁站非常近，楼下吃的也很多，还有便利店。就是床再舒服一点就好了。|
住的很不错哦|
第一次来上海能住在这套房子就感觉好极了，房子整洁卫生，东西齐全，位置也比较好。去外滩，城隍庙，豫园游玩都很方便。
住的很舒服的哦
房东很热情的哦
南京路很近，一会就到啦
去仁济医院很近
房子位置很好，从人民广场地铁14口出步行约7、8分钟就到。房东热情耐心，有问必复，很暖心。这次的上海之旅玩得很开心，再次多谢房东。
去逛街很方便
住的很开心，房东很热情哦
房子很棒～去会展中心也很快很方便房间很干净很舒服谢谢房东
房子真的很干净东西齐全堪比五星级酒店也有家的感觉。房子很大。感谢房东。
非常好的一次入户体验，房间干净漂亮，而且很大，非常舒服，楼顶花园相当爽，看看风景飞机，很值得入住。
蛮好的住两个晚上，很干净，房东人很好的，家具哥家的设计很有意思的，非常的推荐
非常好，位置，面积，功能分区等都很符合我们的要求，房主也很好，态度和蔼，一定推荐
房东人很好，要求都尽量满足我们
房东非常贴心～有啥问题都会第一时间解决！太棒了，环境也很好，交通便利
好喜欢这里！交通方便，小区非常大，像公园一样有湖有坡地和许多健身设施，还有黑天鹅。走进房间，装备齐全，应有尽有！厨房锅碗瓢盆配了非常多，卫生间有卫洗丽，床品干净舒服，甚至还有自动麻将桌！房东非常亲切，在我们遇到问题时，即使自己正急着赶往机场也及时解答，让我们在这里舒舒服服过了个大年！在此谢谢房东啦！
这是一次非常非常愉快的入住，第一次使用小猪订房，就遇到这么好的房东，真是幸运，房子的位置非常好，装修和相关设施非常高大上，并且非常齐全，而且都是高端品牌，晚上住宿非常安静，以后来上海，一定会再次入住，谢谢房东这几天的照顾！
房子超级赞，离地铁站也不是很远，房间设施很齐全，也很干净，装修也十分上档次，房东人也很好。我的假如下次有机会还会去租这个房子。家人住的也很满意，让我心里也很开心，强力推荐。
房子很不错。住的很舒服
十个小伙伴玩地非常愉快房东人很不错在我的问题轰炸下还是保持积极的服务态度nice喜欢房间里的小灯喜欢面包机和大锅小锅儿以后人多玩耍还想去
干净，整洁，位置也好
房主人很好～沟通都很顺畅～房屋很好找～屋内设施齐全。采光非常好～
我们10个人住的、离展会稍远些、但室内装修简洁明亮、很不错、房东人很礼貌！
房子很大，超出预期，装修是自己喜欢的风格，简洁清新，格局很好，配套也很齐全，就像回家的感觉！离陆家嘴很近，交通便利，很满意，一家人九人出游，很好的一次体验！感谢房东的体贴服务！
我是一个经常出差，全国各地跑的人。自从用了小猪之后，基本很少再住酒店了。因为小猪给人很真实的家的感觉！说说这次的行程，来上海培训学习3天，同行的小伙伴4男5女共计9人。在上海最繁华的陆家嘴核心地带，我参考过如家快捷酒店的价格是468元一个标准间，5间房一天的费用2340元。还不如找个小猪民宿，在征求所有同行小伙伴们的同意后，我开始寻找了。这套房源的地理位置很棒，旁边是商城路地铁站，步行也就3-5分钟。我们是开车过来的，路边和大厦全是停车位，晚上一次20元。家里所有生活设施都齐全了。居然还有烘干机，下雨天都不怕第二天衣服干不了，随洗随干。不耽误行程。3个卫生间，我们分男女生用，大家都不尴尬，完全没有不方便的地方。晚上一起围坐在客厅，吃吃喝喝，聊聊笑笑，这是酒店不可能有的感觉。还有房主的超超超大阳台，太6了。房主还是个小米控，从电视机到电水壶，扫地机器人都是小米的产品。很实用。谢谢。下次来还住你家！
非常棒！房间很大！风格很清新！厨房超好用！床很舒服！反正体验很好…楼下商场什么的也很方便～房东人很好
房东是个年轻的小哥哥。我在新华医院住院，爸妈来看护，租了8天给爸妈的。房间在这地段性价比还好。就是不知道为什么房间特别冷，空调调最大还是很冷，床垫质量不是很好，很凉，所以我父母都是穿衣服睡觉的。希望能有所改进吧。
孩子特别喜欢这家的装修，好多各种各样的书，看书看了好久！一早起来又看了一会！房间的灯也是书型！特别个性！还让我给她买个！
环境好交通便利房东好下次再还来
房子很不错，地理位置超级好，好评
朋友一起决定去上海玩一玩！来一场说走就走的旅行！之前都是住宾馆！现在流行民宿！所以尝试一下。房东第一时间发了地理位置。让我们这些许久没旅行的人感觉好像要去一个好久没有联系的朋友那里。房子的装修风格很时尚舒服！里面各方面的用品都很齐全！也能做饭！感觉像在家！舒服随便！房东也很热心给我们提供了景点路线！和注意事项！暖暖哒！
房东热情幽默，也很细心的安排介绍房间里的电器使用。让人心里暖暖哒！保洁工作做的不错！交通没得说！满意
很好的体验！步行两分钟就到地铁站了，到南京路步行街也只要两分钟！周围美食超多，去各个景点也很方便，对房间也很满意，老人小孩住的都很开心，推荐！
很好.房间布置很温馨.交通也很便利.很喜欢.n
地理位置非常棒，房子也和图片一样，房东交流愉快，期待下次再来
非常完美的的一次体验.温馨有家的感觉.打扫的干干净净的.位置很好地铁打车都很方便.旁边是个购物商场便利店该有的都有.房东人很好.有什么问题跟房东说一下就解决了.
这次带着爸妈、孩子一大家人来上海玩，入住这家民宿，感觉超棒，家里人都满意，房间在15楼，视线好，推开窗就能看到城市景色；房间宽敞明亮，通风很好，有4张大床，干净卫生，住着舒心；小区在苏州河旁，步行就能到达南京路步行街；房东小姐姐热情开朗，问到的事情都会热心答复
房东说服务挺到位，一有问题都会马上解决。地理位置优越，闹中取静，步行可到南京路。虽然态度很好，但还是善意提醒希望有待改进。首先是我们半夜到达却找不到钥匙，大半夜拿着一堆行李，带着老人孩子，真的感觉很不好。房东赶紧联系人来开门。其次是，三个房间以及客厅暖气都开起来，加上浴霸和吹风机，就跳闸了。可能负荷真的比较重，可是也在正常适用范围。一下子突然全部黑了，也是很郁闷的。希望房东改良电路。
房东小姐姐人超好，给添了不少麻烦，不过人多住真的很方便又划算，隔壁就是超市，进口食品很多，旁边是外滩，简直方便，门口不远是地铁口，出行方便得很。下回有机会希望还能住这里，最有缘分的是这里的路叫厦门路，厦门来的表示不可思议啊
超美的！！！
整体挺好的，房子宽敞，卫生也很好，安全。房主特别热心和耐心～以后跟朋友去上海还考虑住这～临走赶飞机，垃圾放门口忘了扔垃圾桶，抱歉哦～阿姨辛苦啦|
真正的高端小区单元房，三室两厅两卫，家具家电齐全，位置超好，出行方便，还可以做饭，非常适合4-6人入住！关键是有两个卫生间，方便、洗澡不用等还有两个大阳台，晾晒衣物超赞，适合入住2天以上时间！]总之强烈推荐|
房东小姐姐很nice，房间干净位置很好，风景也棒。我们三个家庭，住的很舒适。推荐～|
好房源房东家自带地下停车位停车方便小区闹中取静置身于上海这样的城市很难得美女房东人很好期待下次的相遇
挺满意的空间也大
床品很干净无异味，所有房间都有热水，有空调WiFi，全家7口居住四晚，家人很满意！|
挺好哒房东人很好问了好多都耐心的回应了住的也很舒服客厅的沙发床也很棒很舒服哈哈我们七个人晚上一起看电影还自己做了饭吃很有家的感觉|
房子很大很干净住的非常舒服捏|
第一次住民宿，体验感真的太好了！房主小姐姐人特别好，一直都照顾着，8个人入住都绰绰有余，厨房用具也都有，连洗漱用品都是品牌的产品，距离地铁站不到10分钟，附近就有菜场，实地与照片完全一致，超级棒！
民宿是在一个老小区里面，第一天入住的时候还是靠着导航加问人才找到的。房间里的陈设略显陈旧和简单，不过也能满足基本的使用了。对于我们来说，这套民宿最大的有点就是地理位置好，在城市核心区，去哪都方便，步行就能到达江苏路地铁站。只有一点想说的是希望房主给保洁阿姨说一下，打扫卫生的时候多注意一些死角。|
姐姐人很好~半年之后才想起来评价哈哈，现在姐姐都已经结婚了，当时晚上还一起聊天，祝姐姐幸福哦~|
喜欢老板娘的生活态度，喜欢这个小小温馨的房间。感谢路上有你。|
真幸运，姐姐也是音表专业，哈哈，一家人呢！房间精致，床很舒服，还有啊，姐姐做饭好好吃，棒棒嗒！
比想象的好，主人很用心的经营，美中不足蚊子太多，可能是因为屋里开着灯
很有特点的名宿，要不是下雨，周边的环境还是可以去浏览一下的|
这是住过最漂亮的民宿，老板的规格很高，早上还有早餐，迪士尼有免费的接送车，今天早上等飞机好好享受了一下，特别安静，有情调，适合带家人孩子来。孩子们简直玩疯了也打扰到房东，感谢！
很棒的入住体验。干净整洁贴心，离迪士尼很近，本来想去外滩逛逛，可是入住后都不想出去逛了，有家的温馨的感觉。管家nice很负责，接送的司机人也很好，回家的时候我们差点误机，司机帮我们把行李送到了航站台出发口，帮我们咨询机场服务，节约了时间。叫外卖超方便，厨房电视还能玩游戏。
很棒的入住体验，由于三天的行程太紧张所以都没有拍照片，但真心不错。九乡的房东阿姨很热情好客，九乡的管家处处都为游客考虑，在旅行前给我们很好的旅行建议，帮我们解决了很多的问题，真的很感谢管家！再者就是我们三天的随叫随到的司机师傅，真的是随叫随到，经济实惠价格很美丽，关键是司机师傅给我们规划大概行程，提很宝贵的建议，对于我们这些游客有莫大的帮助，大家以后旅行的时候可以体验一下，强烈推荐九乡名宿！再次谢谢房东阿姨，管家，司机师傅！
特别好的民宿！孩子们在这里玩的很开心！
过程很开心老板人很nice我们小孩多给您添麻烦了
房子很新很干净，离迪士尼很近，还有免费早点，老板人很好，整体很棒棒哦～
非常好的入住体验，每次去迪士尼就定这一家，很舒适～
干净漂亮，性价比也太高了吧！夸！
挺好的很干净
房间真的很大！卫生间都大了一号呢，跟朋友三个人都很宽敞，在迪士尼玩了一天回来觉得床真的好舒服呀，哈哈，店家还免费提供早餐，真的性价比超高了，一定会推荐朋友来的！
这是住的最满意的一次民宿了！很干净，床也舒服，房东也很热情，第二天的早餐和去迪士尼的班车都帮我们提前安排好了，真的很赞
房间挺不错的，女朋友比较挑剔都挺喜欢的，房东也很热情周到，早餐车子都会给我们提前安排好
房间很干净，床睡的很舒服，阳台配的躺椅也很舒服，难得晒了个太阳，晚上睡觉也挺安静，距离超市只有几分钟的路，吃饭买东西都很方便，很不错的一次体验
第一次住民宿，本来还很担心来着，到了以后真的超满意，房间的空间很大，床也很柔软，最重要的就是卫生打扫的很干净，带着宝宝出来的就比较在意卫生问题，门口还有个秋千摇椅，宝宝也玩的很开心，有免费早餐提供，房东还给安排了去迪士尼的班车，真是太方便了！
超赞，房间是喜欢的风格，卫生也很干净，洗漱用品都是佰草集的，床垫很软睡的很舒服，我们第二天去迪士尼还给安排了班车，早上有免费的早餐，是很满意的一次入住体验，下次来迪士尼玩还会选择住在这里的！
愉快的入住体验.房间和图片相符.房东人也很热情很贴心.环境比较干净的.迪士尼来回接送蛮方便的
真的超级棒,本来玩了一天超累,一进屋就感觉让人很放松,然后家里的很多小细节都特别好,天台也真的超漂亮德~对了,床也超级舒服~我们提前把行李送到仓库就去迪士尼了,晚上回去的时候已经帮我们把行李送到住处,特别好~住的很愉快,有机会还会体验其他系列!
一行13人住着很舒服比酒店性价比高太多
别墅环境好不好，大家看网上的详细介绍就知道了！照片那些都与实际相符，是家很不错的民宿。位置也很好，出行方便，卫生很不错，设施也挺好，床品舒服，服务热情周到，大家放心入住吧。
房间很干净整洁，房间里面的布置也非常漂亮，很有特色，而且性价比挺高的，卫生间水也挺大的，住了两晚没住够，出行非常方便。
房间真是棒得不能再棒，设施较新且比较齐全，干净整洁又不失温馨，床很有安全感，24小时热水很赞，地理位置很热闹，吃东西方便，老板们都很青春热情，真是性价比超高，完美！|
环境好服务好地理位置挺好附近吃得多
很nice，求婚成功！感谢热心房东！给了很多帮助，家里的心型数，是爱的见证O！
房主很贴心，会提前确认入住时间，还会发民宿的路线，超级棒的，房间整体不错，性价比很好，吃的用的睡的都很满意❤这次公司团建设老板很满意哦！
价格很适合，房东很友善，给的建议也非常好，早上还会给早餐，非常棒
很干净的民宿，住的很舒服～猫猫很可爱，房东小哥哥人很好～|
很干净的民宿，住的很舒服～猫猫很可爱，房东小哥哥人很好～
温馨，周到，交通便利，很好|
除了房间不隔音都很满意，下次考虑再去，换一间房住。|
环境很好，去迪士尼乐园有车接送很方便，房主很热情，最主要的是TOM和宝宝玩，小朋友都不想离开这里！温馨舒适！下次来乐园玩还会选这里！
带女儿来迪士尼度假，选择的拿铁公寓。地铁11号线出来滴滴到他家很方便。热情耐心的解答任何问题，房间舒适，接送迪士尼，还有温暖早餐，非常喜欢最最开心的是民宿有一只女儿非常喜欢的小咪，离开的时候依依不舍。最后㊗️你家民宿越来越有名气！推荐给大家！
民宿里很温馨，也很安静，两个房间都挺大，卫生间也很干净，这个套间在三楼，房间的每一面包括卫生间都宽敞明亮，总之住的很舒服呢。距离迪士尼十分钟车程，老板会安排好接送车辆的，还是蛮好。一楼有只自由自在、活泼淘气的猫咪，名字叫小咪，小声说小咪和老板长得还挺像。早餐也不错，暖暖的白粥、蒸饺、烧麦、小馒头、煮鸡蛋，吃的舒舒服服的才有劲出发去玩耍啊最后一张是我女儿回家之后画的小咪
房东人很好，环境也不错
第一次住民宿，一次非常棒的入住体验，位置很好找，导航过去非常准确，房主也非常好，提前把入住指南发过来，我们四个女生提着行李箱上下楼会有点不方便，房主贴别的贴心帮助我们提行李。房主家有一只英短，特别可爱粘人，喜欢猫猫的可以优先选择这家，特别推荐，希望下次还会有机会再次入住
选了好几家，也参观了好几家，最终还是这家最满意，领导相当满意，环境好，设施齐全也是很新的，住的很舒服，玩的也高兴，老板人很好，给个赞！
环境挺好的，公司团结定的白天场，看里面的卧室也挺多，有机会找几个朋友通宵再玩一次，麻将打的不过瘾
别墅设计还是很合理的，占地面积挺大的，而且采光也不错的
很好的别墅轰趴，推荐，好评
很不错的别墅轰趴，装修很好，别墅很大，性比价很高
性比价很高的别墅轰趴馆，值得推荐，
必须的五星好评，别墅很不错，有家的感觉，老板人很好，服务很周到。别墅离海边也很近，我们早上还去看了日出～
相当不错的别墅，很愉快的入住体验
很满意，本来想清明节假期来的，但是节假日比较贵，就定了昨天，当天定老板优惠了很多，很开森，省下的钱我们买了烧烤，买了很多肉肉，大家狼人杀，花园烧烤，玩的开心的嘞，不要不要的，别墅环境不错，干净卫生，老板服务也很周到，以后有机会还会再来的，老板不要忘了，答应好的优惠和送东西，哈哈
特别时期，感受到了特别的温暖！作为老住户，很喜欢一切！
娱乐新风向，别墅轰趴搞起来
六七个卧室，能住好多人，吃饱喝足，玩好不用担心住的问题
独栋大花园别墅，入住体验很好～
很高档的别墅轰趴，里面娱乐设施很齐全～
别墅轰趴馆很不错的～
离海边不远，小区环境还可以，别墅很大～
两个麻将机，打的爽的不得了～
很干净，住的很舒服～
很豪华的别墅轰趴馆，独栋大花园别墅，很漂亮～
别墅环境优美，也很清静，活动空间比较给家庭聚会，服务人员态度友善，及时安车位等相关事项。娱乐设施有游戏机，麻卡拉OK，台球桌等..玩的比较开心。由司段原因，来的时候午饭吃的早，下午茶可非富一些......
首先说位置，闹中取静，交通便利，很是方便。别墅很大，好多好多房间，适合活动和住宿，所以白天晚上搞活动都可以哦。别墅可以玩的很多，设施齐全，麻将棋牌桌面足球等等应有尽有，而且设有儿童区，供小朋友玩耍。烧烤食材丰富，干净卫生，工作人员技术精湛。总之，是一次非常愉快的经历。
推荐大家来这家轰趴馆，不仅房间干净卫生又宽敞，里面设施齐全，空间超大，觉得不但能公司团建，也可以作为一一个婚礼场地或者生日趴哦!最主要的是管家的态度不要太好哦，提到的小问题都能及时解决，为人和善友好，希望下次可以再来住哦
这次活动简直太给力了，店家特别热情，别墅很高大上跟其他轰趴馆一点也不一样，店家安排了零食，烧烤，还带我们做游戏，开心的不要不要的，太感谢了哈哈哈，娱乐设施也非常齐全，而且很新很新，我们大家吃喝玩乐都很开心，推荐朋友聚会同事聚会公司会议都比较适合的哦!!!
趁着家里人都有时间，临时定了一个轰趴，在松江区那边，离我挺近的，馆里娱乐设也比较多，KTV音质挺好的，我家小孩亲戚小们都玩的很开心，大人们久打打麻将唱唱歌消遣。管家小哥也比较爽气，老是麻烦他，这是第一次轰趴的方式，感觉还是不错的一次体验服务还有设备都算满意。希望下次有机会再合作
设施很好，环境优美，老板人很好!很帅气!别墅设备齐全，我们玩的很尽兴。厨房用具很好，房间很干净，房间超级大，周边的环境也很好。KTV超大，桌游啊游戏机啊特别齐全也很好玩!后门还可以去钓鱼，价格也很美丽!我们20几个人玩的超级开心。总之很推荐这个地方
别墅很大，环境幽静，好玩的东西多，小伙伴玩的很开心!里面很有feel,满足各类人的需要!有足球，酒吧，厨房，麻将室，KTV,桌球，卡牌室，游戏房，还有外室，私秘性好，总之很好，还想再玩下去，舍不得走!
非常贴心的服务~课题组聚会选在这里，已经第二次来了，设施非常全，KTV效果非常好，音响也非常棒，管家特别好的一个东北仁儿很好说话!这次经历非常开心，之后有机会还会再来的！
去辰山植物园玩，定了这个很灵的别墅，房东大大炒鸡耐心，别墅打理的很干净，草坪也很大，一次很好的体验。
玩的很开心，房子很舒服。管家人超好，
很大房子很漂亮装修也很棒花园很美环境很好适合tbhome趴玩累了就睡～
本来订了别处被临时放了鸽子，幸好店家热情，在五一旺季帮忙安排，才让我们玩的好。别墅设施很好，订了烧烤，大家都玩的很尽兴，点个赞
房东很热情哟，设施设备齐全应有尽有，环境特别干净整洁，不愧是别墅呀。座落地风景也特别美，空气特别清新，真的让人有心旷神怡的感觉哦别墅里玩的项目也应有尽有，桌球，扑克，游戏机，卡拉0K,桌游，棋牌等，还有各种好吃好喝的哟!人也多，很热闹呢!以后还会去玩！
轰趴来消遣周末的时光再适合不过了。这家轰趴馆在天马花苑，非常让人舒适的别墅区。小区绿化非常好。轰趴馆里有台球桌，麻将机，游戏里，桌游。当然还有人们最爱吃的烧烤。这里非常适合公司团建，我一直在想如果我们公司团建来这里该有多好。
第一次轰趴，遇到这么好的别墅，真是运气好。准备了15个朋友一起嗨皮，接待我们的管家，声音很好听，很温柔，很好接触，有一切问题都可以找她哦，提前为我们准备了炭火，方便我们烧烤，非常贴心的管家。尽可能给我们提供方便,详细介绍了别墅具体功能，房间，卫生间，厨房，娱乐设施，真的非常满意。晚上还送我们出门，指引司机进门来接我们，真的很贴心。等我们那么晚，辛苦她了。第--次轰趴非常成功，期待下一-次活动，还会选择这家哦
交通很方便，环境很好，周围非常安静，房间也很整洁。吃的零食也很多，味道很不错!玩的东西也很多，有游戏机，麻将室，还有卡拉0k!吃的烧烤种类也很多，有鸡翅，里脊肉，五花肉，馒头等。服务阿姨很热情.也很辛苦，整整忙了一个下午，下次还会再来玩的!
跟小伙伴们订了周日的下午的轰趴别墅，别墅超级大，装修也很豪华，设施齐全，桌球麻将卡拉ok,适合单位团建，也适合全家老小，商家还准备了，零食和烧烤，真的是包吃包玩-价全包，满意!下次考虑过年或者生日派对来，有连锁的很多别墅供选择，风格迥异！
环境幽雅，面积大，装修豪华，游乐设施多，功济全，员工招待热情有礼，服务很周到。还有下少美食可享用，度过一个悠闲的假日。有房间以休息，干净卫生，硬件都很新，很现代化，有档次和品位，好期待再来享受。
房间非常有迪士尼乐园特色，很干净。孩子非常喜欢，一进门就飞奔进去玩起来了，没住够又续订了一天，而且房东接送去的迪士尼，一早一晚服务非常周到！非常开心的住宿体验！下次去玩还定这家！
负责接送师傅非常满意，态度好，服务好
性价比很高，房子内一共有五张床10个人都没有问题，管家人很好，接接送送我们。
比想象中的好很多，房间够大，设备齐全～司机服务态度也很好～好评
帮朋友预定的，朋友很满意。预定后老板和接送司机都很快与我联系，非常热情周到，谢谢
房间住的很舒服，也很安全，送我们的管家人非常好。我们去的时候还下着雨。但是管家早早地就来接我们，帮我们拿行李，开车门。到家以后和房东那闹得有点儿不开心，但是最后都圆满解决啦。这次玩儿得很愉快，下次还会来的！！
房东人很好，玩的晚了房东一直等着，后来走错了还多亏房东提醒，很满意的一次入住体验
房间布置的很用心，主题性很强，配套设施也还完善，管家和司机都很尽责，手机落在车上司机帮我们找到并且送还过来，真的点赞，交通也方便，去迪士尼每天可以接送一次，很不错的入住体验
很满意的一次体验。房东超友好的。
总体比较满意，因为第二天去迪士尼所以定的离迪士尼很近的民宿，三个房间，正好满足我们五人行的住宿要求，价格适中！以后还会介绍朋友来的！给个满分|
这次带着小朋友，想说都住一起小朋友有伴可以一起玩，放弃酒店选择小猪上的公寓。一进门主题的装饰，跟我们此行的目的地迪士尼乐园很搭，房东准备的那些玩具真的是太好了，两个小朋友在阳台玩的不亦乐乎。公寓管家人很好，接送我们去迪士尼，看我们没带伞还借给我们雨伞，帮我收快递，服务简直不能太好了。唯一想提一点的建议是，不要把多套房子的图片混在一起，进门的第一感觉会让人觉得跟网上看到的有差别，入住后是完全没影响啦。
房间很好，离迪士尼比较近，迪士尼接送服务也很好，就是房子位置和之前查看小猪的位置有所偏差，在可以接受的范围之内！整体好评！
房间非常不错，真的，我的好评是真实的好评实事求是哦，不像有的店铺是强迫买家好评的。值得推荐，下次过来还住这里！
比照片还要好，非常惊喜，过了一把小富婆的瘾，晚上超近距离观赏外滩和东方明珠，适合各种聚会，管家阿姨也很热心，完美！选它选它选它～
好不错，位置不错
超出了我们的想像，房间大到不可思议，卫生干净，舒适度很高，小区门口斜对面有饭店和超市！|
居住非常舒适
入住舒服，房间干净，交通方便，很不错！值得推荐！
环境好，房间舒适！打开窗户前一眼望去就能看到外滩的美景。整个房间的装修风格也是别具一格，是次非常愉快的住宿体验！以后有机会还会再次选择入住！
房东人很好，很善于沟通。很好的一次住房体验。
房间很漂亮，景色也好，下次还来|
景色好，房主很热情，还有电影可以看|
自己过十八岁生日很开心^_^房间很大小伙伴们玩的很开心以后有机会还会再来的꒰๑˘ᴗ˘๑꒱*.|
住的不错，很满意，有外滩哈哈哈|
1.位置便利；2.装修豪华，面积非常大，有家的温馨；3.卫生条件一般，配有厨房，但是所有调料都是14，15左右的，已经过期多年，床铺卫生比一般民宿应该是好些，但是要和酒店比，那还是有距离的；4.楼层不高（10），所在楼层朝浦东方向的因为前排小区遮挡，只能看到东方明珠一角，黄浦江的一小段，非广阔视野的江景；5.价格不贵，总体性价比还是很高的，比较适合家庭入住。|
虽然就住了一天但是很不错哦体验很棒夜景超级美床超级软哈哈哈哈配图|
非常好，房东和管家阿姨都超级热情，细心为我们介绍，而且晚上的夜景真的无敌了！房间整洁干净，床非常好睡。|
超赞～360度夜上海外滩风光一览无余～出差去上海国际会议中心开会，超级方便～楼下酒吧超赞～|
位置比较好找，带着一家老小很顺利的到家，宝宝们太喜欢了…|
房间干净，房东人很热情。
在上海几天每天都是住的民宿，感觉这家店老板是一个很有品味的人，朋友们都很喜欢，下次来还会住这。
交通方便，居住环境也会舒适很有家的感觉很棒，房东人很好有什么不懂得都及时解答，很满意的地方很满意的房东，希望下次还能有这个机会过来到时候首选这边。
房东人很好，房子很棒，谢谢
之前住的民宿床单被套都是感觉没有换洗过的，居家风格的，这间房子用的是酒店那种，整整齐齐，很干净，被子也很舒服，我就对这个要求高，这家让我很满意，另外房子也很大，离地铁站就几百米，还是很不错的，下次还会来住。
房东人很好，房间干净，装修很喜欢，和房东沟通非常顺利，地理位置超级赞，以后有机会还要和朋友再去！
非常赞的房子，地理位置十分方便，房间设施齐全，房东沟通很顺畅，
房子很宽敞附近交通还可以离田子坊很近走路十分钟能到床也是很舒服可惜就呆了一晚上
房间非常干净卫生，设施齐备。装修漂亮，我们11个人，带着孩子和老人在这里度过了一个非常特别的除夕。离地铁近，附近就有家乐福，很方便，楼下有家餐馆分量足，价格便宜，很划算。小区很安静。房东准备的物资非常充足，房东本人特别好。我们本来续订了一天，但是第二日下大雨，由于特殊情况全市各景点都关闭了，所以我们临时决定订当日的机票离开，因为大雨和对早到机场怕被疫情传染，所以和房东商量多用半天的房子。房东非常爽快的同意了，并给了一个很很优惠的价格让我们多使用一个白天！这趟旅行预订的房子让我们全体人员都很满意，谢谢房东了！必须给一个大大的好赞。|
跨年前临时决定包民宿过年。几乎找不到地方的时候很巧找到了这家。地段和房间都很完美。一共可以住六个人三张双人床周边环境极好。晚上也很安静小区也很安全。最主要跨年价格不到两千也太划算啦～
房间很干净，设备齐全，做饭也很方便，入住体验满分~
房子很干净整洁地理位置也很好出门交通方便有什么不懂可以问房东房东人很好总体很满意
带着一大家子来上海。预定仔细问了房东很多问题，房东都非常耐心，一一回答。我们有小孩子，房东还特意给配备了婴儿餐椅，很贴心。房间特别大，共有六张床，四个房间我们8个人完全够分了。厨房设施一应俱全餐具很多我们做了饭。斜对面光启城楼下有家乐福大超市买东西很方便比在自己家感觉还好下次来上海一定要再住一次！
位置很好房间干净床品舒适浴室和厨房配置齐全新铺的地毯很nice五星级好评！
隐藏在法租界核心的超级棒的干净精致的房子投影很赞屏幕超级大还能用手机投屏晚上看个电影很舒服小院子总算让同行得朋友抽烟有个去处。装修用心且精致很超值同行️朋友一致说好！
漂亮温馨的房子在同济周边挑了好久这个装修很棒价钱还不贵性价比太高了配置还很高床品干净厨房配套齐全卫生间沐浴露洗发水护发素牙刷牙膏啥的都有下次还来这里住！
炒鸡好的房子露台炒鸡惊艳！客厅非常大投影清晰度很高床品干净下次再来～
太棒了大露台很惊艳！能看到上海很多地标建筑！灯带也很漂亮物超所值！下次还会来住～
位置不错，离会展中心5分钟路程，是展会住宿最佳选择。楼下早餐店，超市，饭店均有，方便|
住所离地铁口很近，交通非常方便；离新国展中心极近，非常适合参展，一天辛苦下来很快就能到达住所好好休息；家里很温馨舒适，可以自己做饭，叫外卖也很方便；在家里边吃边聊工作，很温馨舒适；4+1的房间适合团体，二楼的大露台布置非常好，可惜参展太累，否则的话在夜晚头顶上海的天空，喝点啤酒，畅想人生将是莫大的享受。
房子和照片一样，去展会很近，感觉几分钟就走到了，吃饭很方便，房子下地铁也很好找，房东指引很清晰。已经和房东把明年的预定上了。|
第一次住民宿，超出想象的好。参加展会很近，走路不到五分钟，吃饭也方便，房东很热情，有问必答。同事还在露台上求了婚，在东方明珠的见证下的求婚太美好了，真是两全其美。|
离新国际博览中心超级近，附近交通也很方便，地铁站5分钟左右，4张床，还有阁楼，住10个人没有问题，客厅沙发也不错，天台很大，美中不足的就是只有两个洗手间
房子位置很好找，进小区后第一栋楼就是。第二天和同事走路去的新国际博览中心，出小区门就看到展会在前面三百多米的样子，过了一个马路就到了，比打车快的多了也不用在大太阳下等车。路边饭店很多，来回的路上解决早饭和晚饭的问题，回去就能轻松下来休息了。晚上打车去了外滩和陆家嘴，十几分钟很快就到了。我们人多，四张床和一张沙发床不够睡，房东免费又加了一张宜家的沙发床，还免费加了被褥，睡在阁楼上有空调很凉快，也不用和同事挤在一个房间了。我们摔坏了一个花瓶也没有扣押金，很实在。非常愉快的民宿体验，下次参展还订你家。
为了参加展会订了两天民宿，本以为民宿只是比酒店更方便，但是一进门从客厅到卧室都震撼到了我们。客厅容纳下四人位的沙发和侧椅后还很宽敞，电视很大应该是65寸的，出差也没错过世界杯。每个卧室风格都不一样，有两个卧室里还有梳妆台和沙发，同事特别中意梳妆台。阁楼很是喜欢，越野车的壁纸很逼真，不过只有沙发显得很空旷，据说以后会添加台球桌，那明年展会肯定还是住这里了。出了阁楼是一个大露台，风吹着很凉爽。夜景很好，看着陆家嘴的地标聊着天不要太惬意。	第二天是走路去的展会，和同事们说着话感觉两分钟就到了。	总之，因为舒适的房间和距离之近，和同事一致认为这是轻松的一次出差
别墅体验很棒和朋友们玩的也很开心
房东很好沟通，棒棒哒
房型如图，厨房设施齐备，房东热情主动，娱乐设施很丰富，xbox360,乒乓桌，KTV，自动麻将桌等，老人小孩都住的很开心。
10大两小玩的很开心～谢谢管家帮忙调整时间，下次别墅聚会还会来哦～
适合拖家带扣的同学小聚会。房东很热心，我们几个大男人生烧烤炉子半天没弄好还是最后在房东帮助指导下完成的。KTV效果不错,乒乓球运动也很受大家。小Tip：要自带沐浴毛巾，自己做饭要自备食材和米油。
房东姐姐服务态度超级好大热天在小区门口接了我们4批人进别墅我们20个人在里面玩得也很开心房子蛮大花园烧烤也很舒服姐姐还帮我们生火有机会的话一定还要来
入住的时候一直找不到，管家一直很细心的给我们说！到了房间也很好，有什么问题管家都帮忙解决，小区的环境，房间的卫生，空调，设施都很好！下次来的首选，来看魏巡演唱会，也超级开心！总之很值得，一切都很好！！！
房东好客气，环境蛮好，配套设施全，什么都有值的一住。。。
去欢乐谷玩挺近的
各项设施都很齐全，大家都玩的很开心。
别墅很漂亮设备很齐全玩得很开心！
房东人超棒，也很热情。一开始没弄明白怎么去，房东超耐心地指路，总之就是体验感超棒
房东很热情，有求必应。
地方很好找，离欢乐谷很近，我们三家人都带孩子约一起来玩几天，住得很舒心，别墅内吸引孩子们娱乐的东西太多了，白天出去欢乐谷玩完，晚上回来孩子们就聚一起唱k，玩桌球，桌上足球，体感游戏，大人们可以放松很多。小姐姐人漂亮，服务更是好得不行，还没到就帮我们把空调开好，还送我们几大瓶饮料，冰箱里还塞满了烧烤的主食，任我们使用，总体来说这次定这里确实不错，朋友们都说好，我已经推荐给朋友圈里其他人，下次有机会会再来！
房间很好，赞
房间很整洁，娱乐设施也都与描述相符，房东也很贴心，小伙伴们都玩的很开心。是一次很不错的轰趴体验！
干净整洁，地理位置很好！！景色很美|
不错，以后还会来的。|
预定的事春节期间的房间，交通比较便利，步行到地铁需要十分钟左右，如果是朋友一起，走走也是非常不错的。从阳台可议远观东方明珠，景色非常不错，尤其是夜景真的非常美，适合小酌两杯。我是一家六人入住，小区环境很好，楼下门禁系统很全面，安全性质也很好。家里人不习惯盖大床的被子，非常感谢小哥哥帮忙拿到新的被子，态度真的是非常非常好了。一点点小问题是家里无线是坏的，投影连不上网也看不了。好在有麻将机可以消磨时间。入住体验非常不错，朋友或者全家出行非常适合哦～|
位置很好！可以直接看到东方明珠！房间都很干净！
开心的入住体验，房主人很好，房子大，适合一家人出来旅游，地段很好，离外滩不远，还不错哈哈哈
夜景超美，空气很好，凉风习习。每个房间都很好，简单装饰但温馨舒适，很喜欢。孩子也特别喜欢。洗漱用品也挺不错，还有就是投影机不能固定位置，扭不紧了，总是投不准位置，一直滑落。卧室没Wi-Fi信号挺减分的，但还是五星好评，好评，好评。
比虹桥附近的民宿好太多。面积大就是舒服，不是新装修的。就是没电视。
什么玩意啊，又破又旧，一晚800多有病啊，刚进屋就果断客服退房，与图片实际太不符了，门坏的就放在哪一碰就倒我这还带着孩子多危险，浴室蓬头是坏的热水开了五分钟就是温的，客厅贴的墙纸都掉了，阳台把手还是坏的，图片与实物差距太大了|
好好好好好好
不喜欢只有一个空调另一张床还是拼装的没有图片上看的好性价比太低宁愿酒店|
很好非常好|
蛮好滴蛮好滴|
除了卫生情况差一些，设备坏的比较多，其它都很不错。|
很不错的一次入住体验，房东很好沟通，还帮我都延长了退房时间，方便了孩子，这次是六个大人带一个孩子，空间仍然显得绰绰有余。还体验了麻将桌，投影仪不是很清晰，大人孩子都挺开心的。希望房东注意烟雾报警器，免得夜里会响，影响休息。|
环境非常好，网上的图片和实际的场景几乎一样。交通比较方便。在阳台能看到江景。屋里的娱乐设施，比如投影仪，麻将机都很好用。厨房的各种器具也挺齐全的，总之是一次比较满意的体验。|
入住十分满意，小伙伴来的玩的很开心|
房子很宽敞，位置也不错，家里还有健身器材，小朋友的拖鞋也有准备，很贴心了，家人们住的很开心，就是到达后没及时拿到房卡，在楼下等了一段时间，以后以后细节能做的更好，总体来说，好评满满的！|
体验还是挺不错的，夏天过去特别凉爽，晚上还可以做烧烤，而且别墅区超市就有卖烤串之类的，最好是提前预订下这样比较方便。
超级好房东，周到友好，准备了很多生活必需品。房间干净整洁，宽敞明亮，定期打扫，真的很好。推荐推荐！
房子很好～
住的很舒服、房间很干净、房东还很用心的准备了早饭、厨具调料品也很齐全、有三个卫生间、卫生间里也准备的也齐全、环境也很好、很适合一家人外出度假、旁边还有佘山可以旅行游玩
此次入住非常的开心房东准备了很多吃的方便我们早饭！特别棒！有啥问题也是第一时间为我们解决！我们有东西落下了，房东也是第一时间拍照并给我们寄回，以后有机会还会去！一次很好的入住。
很好的房子环境优美每个房间都有电视而且都连着网络呢！房间干净舒适整洁，老板人很好，因为自己的私事麻烦了老板很多次！总体来说就是完美，很好的选择
非常棒的下沉式小别墅车位充足一共三层带个独立的小院子一层两个房间-1一间卧室一间棋牌室-2一间卧室一个大客厅还有个天井设施设备齐全都很好用冰箱里还有速冻食品和饮料都是免费提供哒早晨自己煮了饺子周末约几个朋友小住几天还是非常舒服的附近没有餐厅但是外卖可以送进来房东很好沟通有什么不懂的也会及时解答以后有机会还会继续入住
去辰山植物园玩，定了这个很灵的别墅，房东大大炒鸡耐心，别墅打理的很干净，草坪也很大，一次很好的体验。
玩的很开心，房子很舒服。管家人超好，
很大房子很漂亮装修也很棒花园很美环境很好适合tbhome趴玩累了就睡～
轰趴来消遣周末的时光再适合不过了。这家轰趴馆在天马花苑，非常让人舒适的别墅区。小区绿化非常好。轰趴馆里有台球桌，麻将机，游戏里，桌游。当然还有人们最爱吃的烧烤。这里非常适合公司团建，我一直在想如果我们公司团建来这里该有多好。
第一次轰趴，遇到这么好的别墅，真是运气好。准备了15个朋友一起嗨皮，接待我们的管家，声音很好听，很温柔，很好接触，有一切问题都可以找她哦，提前为我们准备了炭火，方便我们烧烤，非常贴心的管家。尽可能给我们提供方便,详细介绍了别墅具体功能，房间，卫生间，厨房，娱乐设施，真的非常满意。晚上还送我们出门，指引司机进门来接我们，真的很贴心。等我们那么晚，辛苦她了。第--次轰趴非常成功，期待下一-次活动，还会选择这家哦
交通很方便，环境很好，周围非常安静，房间也很整洁。吃的零食也很多，味道很不错!玩的东西也很多，有游戏机，麻将室，还有卡拉0k!吃的烧烤种类也很多，有鸡翅，里脊肉，五花肉，馒头等。服务阿姨很热情.也很辛苦，整整忙了一个下午，下次还会再来玩的!
跟小伙伴们订了周日的下午的轰趴别墅，别墅超级大，装修也很豪华，设施齐全，桌球麻将卡拉ok,适合单位团建，也适合全家老小，商家还准备了，零食和烧烤，真的是包吃包玩-价全包，满意!下次考虑过年或者生日派对来，有连锁的很多别墅供选择，风格迥异！
本来订了别处被临时放了鸽子，幸好店家热情，在五一旺季帮忙安排，才让我们玩的好。别墅设施很好，订了烧烤，大家都玩的很尽兴，点个赞
房东很热情哟，设施设备齐全应有尽有，环境特别干净整洁，不愧是别墅呀。座落地风景也特别美，空气特别清新，真的让人有心旷神怡的感觉哦别墅里玩的项目也应有尽有，桌球，扑克，游戏机，卡拉0K,桌游，棋牌等，还有各种好吃好喝的哟!人也多，很热闹呢!以后还会去玩！
别墅环境优美，也很清静，活动空间比较给家庭聚会，服务人员态度友善，及时安车位等相关事项。娱乐设施有游戏机，麻卡拉OK，台球桌等..玩的比较开心。由司段原因，来的时候午饭吃的早，下午茶可非富一些......
首先说位置，闹中取静，交通便利，很是方便。别墅很大，好多好多房间，适合活动和住宿，所以白天晚上搞活动都可以哦。别墅可以玩的很多，设施齐全，麻将棋牌桌面足球等等应有尽有，而且设有儿童区，供小朋友玩耍。烧烤食材丰富，干净卫生，工作人员技术精湛。总之，是一次非常愉快的经历。
推荐大家来这家轰趴馆，不仅房间干净卫生又宽敞，里面设施齐全，空间超大，觉得不但能公司团建，也可以作为一一个婚礼场地或者生日趴哦!最主要的是管家的态度不要太好哦，提到的小问题都能及时解决，为人和善友好，希望下次可以再来住哦
这次活动简直太给力了，店家特别热情，别墅很高大上跟其他轰趴馆一点也不一样，店家安排了零食，烧烤，还带我们做游戏，开心的不要不要的，太感谢了哈哈哈，娱乐设施也非常齐全，而且很新很新，我们大家吃喝玩乐都很开心，推荐朋友聚会同事聚会公司会议都比较适合的哦!!!
环境幽雅，面积大，装修豪华，游乐设施多，功济全，员工招待热情有礼，服务很周到。还有下少美食可享用，度过一个悠闲的假日。有房间以休息，干净卫生，硬件都很新，很现代化，有档次和品位，好期待再来享受。
趁着家里人都有时间，临时定了一个轰趴，在松江区那边，离我挺近的，馆里娱乐设也比较多，KTV音质挺好的，我家小孩亲戚小们都玩的很开心，大人们久打打麻将唱唱歌消遣。管家小哥也比较爽气，老是麻烦他，这是第一次轰趴的方式，感觉还是不错的一次体验服务还有设备都算满意。希望下次有机会再合作
设施很好，环境优美，老板人很好!很帅气!别墅设备齐全，我们玩的很尽兴。厨房用具很好，房间很干净，房间超级大，周边的环境也很好。KTV超大，桌游啊游戏机啊特别齐全也很好玩!后门还可以去钓鱼，价格也很美丽!我们20几个人玩的超级开心。总之很推荐这个地方
别墅很大，环境幽静，好玩的东西多，小伙伴玩的很开心!里面很有feel,满足各类人的需要!有足球，酒吧，厨房，麻将室，KTV,桌球，卡牌室，游戏房，还有外室，私秘性好，总之很好，还想再玩下去，舍不得走!
房间很很宽敞明亮到家的感觉，浴巾也很干净，以后会再去住的！
满意，客服也很尽责，一家人住很合适。
房东超级好，耐心回答我的询问，房间和图片上一样，很满意，睡得最舒服的一晚，很干净，各种毛巾浴巾很齐全很贴心
很干净，舒服的入住体验！
这个房子实体和照片相同，适合一家老小出游居住，房间整洁干净，很好的体验！
房子很温馨，这次和男朋友就是为了想做菜来日租房，以后还会选择这里。这次太急忘了拍照，不过房东上传的照片跟实物一样的，很棒！|
房东挺好房间干净只是由于我们行程原因晚上回去较晚，应该打扰到别人休息了。推荐入住哈妥妥的家的感觉|
入住感觉很棒，房东很贴心|
房屋挺好的，交通方便。房子挺大的，五个房间，我们8个人住绰绰有余。|
这是一次总体较为满意但过程些许曲折的短租旅程。先说优点，再说缺点。优点：1.客服回复速度很快，提出问题都能尽快得到解决；2.位置不错，距离静安寺地铁站步行10分钟左右，出行方便；3.室内装修布置与描述基本一致，床品不错（床垫不会太软，我个人非常喜欢），厨具（冰箱、微波炉、锅碗瓢盆等）齐全。缺点：1.位置不太好找，不要盲目跟着导航，最好跟提前与客服确认。2.左右邻居都在装修，门口堆了不少建筑垃圾。而且电钻声音仿佛悬在头顶，听说白天是十点开始到晚上六点结束。3.由于隔壁装修，所以房间里灰尘不小，这个问题跟客服沟通后，尽快派了阿姨来给打扫。房子真的不错，问题却也真实存在，但沟通较为顺畅，只要周围装修好了，很值得一住。另，对于安全程度来说，我觉得人多住的话没问题。有两扇门，都可以从内侧上锁，但目前没有密码锁，需要用钥匙开关。|
民宿非常喜欢，因为是第一次订民宿所以很多不太懂的，但是房东人都很好，尽量帮我们解决所有问题！刚到的时候小区第一印象不太好，有点老，而且房东说让我们当心不要制造太大的声音，怕吵到隔壁，因为我们的队伍里有孩子，所以一想到这个刚开始是有点不太舒服，住进去后也一直都很小心，有种像偷渡一样，哈哈！不过后来也就好了，而且房东也跟我们解释了近期上海进博会的原因，他们也是顶着压力租给我们（因为我们订的比较早），所以互相理解就好，况且房东超好，中间帮我们免费打扫，有什么问题也都是第一时间帮我们解决，很暖！房间很满意，简洁明亮，干净舒畅，最主要是大，呵呵，我们一行九个人住的很舒服，不错的选择！希望以后还有机会合作|
民宿位于老的小区内，车子门卫根本不让进小区，只能停在附近停车场，停车费也需要自行解决，然后需要拿着行李步行进入小区，旁边马路在施工，声音很大，根本没有地方可逛，空气很差，这点也没有提前告知我们；接下来说一下房间：房间整理其实还不错，这个是值得肯定，房间只有两个浴室，一个淋浴，另外一个是浴缸，浴缸花洒没有挂挂的地方，必须一个手拿着才能洗澡，不方便，由于我们是单位集体出行，洗澡进度很慢，吹风机两支坏了一只，房主人也没有提前告知，所有人只能在客厅等着，轮流洗澡。
地理位置很市中心，交通方便。房子超级大，和照片一致，是和朋友看看夜景吹吹风特别棒的地方！推荐！
幸运订了这套房，地理位置方便，离地铁站近，房间干净整洁，和房东的服务团队沟通顺畅，不小心打破了蝶子，他们客气也不用赔偿。厨房用具齐全，我们还温馨地做了一顿家庭餐，洗衣机，水槽，烧水壶，电饭锅，电视等电器都属于高端产品，我住过许多民宿，上海这家应该算是有腔调的，体验感很好！就是阳台小了点。祝房东团队生意兴隆！|
房子很好，空间大，很干净，装修超好看的还有我喜欢的Kaws，房东负责人们也很好沟通，下次还住你们家。
这次入住整体感受很不好，房子是才整理出来的，很多设施不太完全。另外房东房源较多，前期联系反馈较慢。之后晚上还开不开门进房间，在外面马路上折腾等待了1个多小时。床垫塑料膜不撕，床品都是滑的，一楼楼梯下的卫生间堵住了会返出来。窗户也没有纱窗，会有很多蚊子。还有一个吹风机漏电。。。整体入住体验真的很差。|
入住的时候门口堆了一堆垃圾居然没清理联系了房东之后马上解决了说实话离地铁站挺远的其他都挺好的一次性拖鞋、洗漱用品、雨伞都配备齐全房间也很干净大门是密码锁比较安全总体挺满意的|
房子很漂亮，很干净哦
住的很舒服哦，感谢
住的很舒服，开心
房间很舒服哦
住的很开心的哦
住的很舒服哦
迪士尼很近的哦
免费提供早饭，服务很好，下次来玩还会住，老板娘很热情。
姐姐人特别好，介绍很详细，多晚都等我们回来，接送迪士尼。关键是早饭特别好吃。卫生干净。下次必须首选
房子很好的哦，住的很开心
第一次写点评，希望对来旅游的朋友有所帮助。值得入住。设备齐全，空调好给力，嘻嘻。房东人很好，房间很干净整洁。早餐做得也很好。早送晚接迪士尼很近很方便。司机和房东阿姨都是很负责的人。早餐透过窗户就是一幅美景。赞！
房东真的很好，纯上海本地人，一早起来就给我们做早点，房间装修很漂亮整洁，这里离迪士尼很近的，五分钟车程就到，早送晚接免费接送，特别方便，好评
非常谢谢阿姨，阿姨人是真的超级好，很贴心也很热情。下次还有机会一定还会住在阿姨这里的，也会向朋友推荐的！
非常棒的一个迪士尼超近的民宿。房间超大，干浄整洁，宽敞明亮。房东一家也很热情。去迪士尼玩超方便，早送晚接，车子随叫随到，给我们提供了最大的方便。还有房东太太，为我们精心提供了可口的早餐，使我们有家一样的感觉。非常感谢，下次来一定还住这里！
第一次去上海旅游就遇到这么好的地方，真的是不虚此行！老板娘人非常热情，对待我们游客真是非常细心，周到。房间干净整洁，漂亮，设施齐全。宝贝回家还念念不忘老板娘奶奶呢！如果想去迪士尼游玩的小伙伴们可以毫不犹豫的选择她家，强烈推荐十颗心好评的开心民宿！一定会让大家满意的！
去年的夏天在开心姐家感觉住得很好，这次侄女去迪士尼玩果断选择再次入住开心姐家。依旧是亲切的开心姐，依旧是干净整洁舒适的房间，以后身边的朋友去迪士尼玩都会推荐去开心姐家住。
住的很开心的哦
幸运订了这套房，地理位置方便，离地铁站近，房间干净整洁，和房东的服务团队沟通顺畅，不小心打破了蝶子，他们客气也不用赔偿。厨房用具齐全，我们还温馨地做了一顿家庭餐，洗衣机，水槽，烧水壶，电饭锅，电视等电器都属于高端产品，我住过许多民宿，上海这家应该算是有腔调的，体验感很好！就是阳台小了点。祝房东团队生意兴隆！|
五星好评都不够我形容住的有多满意不仅店家人很好而且很负责任的干净又大跟图片一模一样二十四小时有热水供应跟酒店的基础设施一样住着很舒服跟家一样所以多住了一天简直五星好评超级喜欢下次一定还会来住。
房子位置好，离地铁站就几百米吧，很满意。装修不错，卫生很干净，这点给房东点赞。下次来上海还会考虑住这家。
非常完美的入住体验，房子整洁干净，地理位置好，装修风格简约美观，房东热情好客，提出的问题都能及时予以解决，非常完美的入住体验，房子整洁干净，地理位置好，装修风格简约美观，房东热情好客，提出的问题都能及时予以解决
房子和照片上一样好看，厨房里设备也很齐全，适合一家人旅游来住。很有家的氛围。房间打扫的很干净，点赞！交通很方便，离地铁站大概步行五分钟。小区旁走几步就到人很少的街道了，秋天的落叶很好看。房东很热情，回复的都很快，总之是很愉快的一趟旅程|
装修挺个性实物如图，位置也十分便利，|
我很喜欢这个地点，离地铁近，有市场，又在市中心，真的是到哪里都很方便。唯一比较麻烦是我入住第一天就把一楼的门卡搞丢了，所以只好进出从后门，其他真的真的很方便，我很喜欢这个小区。打扫阿姨也很贴心，看到快下雨了就赶紧帮我把衣服都移到室内，真的很贴心。|
入住感觉很棒，房东很贴心|
房屋挺好的，交通方便。房子挺大的，五个房间，我们8个人住绰绰有余。|
这是一次总体较为满意但过程些许曲折的短租旅程。先说优点，再说缺点。优点：1.客服回复速度很快，提出问题都能尽快得到解决；2.位置不错，距离静安寺地铁站步行10分钟左右，出行方便；3.室内装修布置与描述基本一致，床品不错（床垫不会太软，我个人非常喜欢），厨具（冰箱、微波炉、锅碗瓢盆等）齐全。缺点：1.位置不太好找，不要盲目跟着导航，最好跟提前与客服确认。2.左右邻居都在装修，门口堆了不少建筑垃圾。而且电钻声音仿佛悬在头顶，听说白天是十点开始到晚上六点结束。3.由于隔壁装修，所以房间里灰尘不小，这个问题跟客服沟通后，尽快派了阿姨来给打扫。房子真的不错，问题却也真实存在，但沟通较为顺畅，只要周围装修好了，很值得一住。另，对于安全程度来说，我觉得人多住的话没问题。有两扇门，都可以从内侧上锁，但目前没有密码锁，需要用钥匙开关。|
民宿非常喜欢，因为是第一次订民宿所以很多不太懂的，但是房东人都很好，尽量帮我们解决所有问题！刚到的时候小区第一印象不太好，有点老，而且房东说让我们当心不要制造太大的声音，怕吵到隔壁，因为我们的队伍里有孩子，所以一想到这个刚开始是有点不太舒服，住进去后也一直都很小心，有种像偷渡一样，哈哈！不过后来也就好了，而且房东也跟我们解释了近期上海进博会的原因，他们也是顶着压力租给我们（因为我们订的比较早），所以互相理解就好，况且房东超好，中间帮我们免费打扫，有什么问题也都是第一时间帮我们解决，很暖！房间很满意，简洁明亮，干净舒畅，最主要是大，呵呵，我们一行九个人住的很舒服，不错的选择！希望以后还有机会合作|
民宿位于老的小区内，车子门卫根本不让进小区，只能停在附近停车场，停车费也需要自行解决，然后需要拿着行李步行进入小区，旁边马路在施工，声音很大，根本没有地方可逛，空气很差，这点也没有提前告知我们；接下来说一下房间：房间整理其实还不错，这个是值得肯定，房间只有两个浴室，一个淋浴，另外一个是浴缸，浴缸花洒没有挂挂的地方，必须一个手拿着才能洗澡，不方便，由于我们是单位集体出行，洗澡进度很慢，吹风机两支坏了一只，房主人也没有提前告知，所有人只能在客厅等着，轮流洗澡。
地理位置很市中心，交通方便。房子超级大，和照片一致，是和朋友看看夜景吹吹风特别棒的地方！推荐！
房子很好，空间大，很干净，装修超好看的还有我喜欢的Kaws，房东负责人们也很好沟通，下次还住你们家。
这次入住整体感受很不好，房子是才整理出来的，很多设施不太完全。另外房东房源较多，前期联系反馈较慢。之后晚上还开不开门进房间，在外面马路上折腾等待了1个多小时。床垫塑料膜不撕，床品都是滑的，一楼楼梯下的卫生间堵住了会返出来。窗户也没有纱窗，会有很多蚊子。还有一个吹风机漏电。。。整体入住体验真的很差。|
入住的时候门口堆了一堆垃圾居然没清理联系了房东之后马上解决了说实话离地铁站挺远的其他都挺好的一次性拖鞋、洗漱用品、雨伞都配备齐全房间也很干净大门是密码锁比较安全总体挺满意的|
房间很很宽敞明亮到家的感觉，浴巾也很干净，以后会再去住的！
房东很好,我们有什么问题都马上帮我们解决
房东非常照顾我们，完全不用操心，两天连着去迪士尼也都接送|
房东人超级好，免费接送我们，有人嗓子难受还给我们买喉片，早上还给我们买早点吃，买水喝，还会带我们去超市买东西，这么多事情都没要我们钱的，态度超级超级好，民宿里的环境也是超级好，24小时热水开放，床软硬适中，一觉到天亮
可以的好评|
住宿条件非常好，住的这几天全靠管家贴心的照顾，吃的用的全都一应俱全，享受了一把饭来张口衣来伸手的日子，孩子聚在一起玩得好嗨！|
首先是装修真的Nice到迪士尼真的挺方便的接送及时房间11个人住很够每个人都住到自己喜欢的房间其次是管家很Nice我们蛮晚才到民宿还是很热心给我们安排入住早上还给我们热便当准备早餐(种类挺多物美价廉了)晚上还给我们带饮料泡面非常周到|
特别新的别墅，很干净，非常满意，因为当晚去了迪斯尼小镇，回来的特别晚，工作人员还很晚的帮我们做了入驻，辛苦了。但是为什么要拍所有人的身份证...这点有点搞不清楚|
很不错的入住体验，商务出行推荐，房东人也很好说话。刚发现没拍照片，为什么不能上传小视频。倒是拍了个小视频
非常开心的一次家庭旅游！原本耽心台湾来的家人会觉得冷，没想到室内没开暖气就很温暖，不像有的房子，一进屋就觉得湿冷。房东很贴心地准备了小小朋友的洗澡浴盆，还有宝宝椅，加上满屋的娃娃，让家中的小朋友直嚷着不想出门了，各式配备一应俱全，连医护包都有，soooooosweet～小小的缺点大概就是住家对面正好在24小时赶工中，隐约会听到施工声音，不过大家白天玩得累，倒也不怎么影响倒是～下次有朋友家人来玩，很有信心会推荐住这儿呢！
有暖气，这点非常好，很暖和！屋里装饰得挺有特色的，各种用品也都准备得很齐全。地段很好，去哪里都方便，附近吃喝玩乐的也很多。下次来还会在住Momo家！
很好的房子，性价比很高，房东也很好沟通，推荐！
感觉不错，孩子们也都很开心，白天逛街，下午睡觉，晚上我们自己烧饭吃，榻榻米和两张床的大房间，孩子们是最喜欢的了
很棒，感觉很不错|
位置好，豫园老街就在马路对面。房子应该是03年的，主卧卫生间和厨房大，客厅小。空调制暖不是很给力。厨具应该刷的再干净些。个人觉得适合多人拼团，喜欢夜景者小住。|
环境很温馨
交通很方便，住宿环境也还不错
位置真的很方便，房间也很好，卫生服务都不错，集体出门，可以考虑哦
还不错，房东人挺可爱的，房子构造挺温馨的
带了7个日本学生来！他们开心坏了。不仅时尚而且非常具有上海海派文化的特色！下次一定再来住！谢谢老板！
入住的体验很好，在小区里安全隐私性很好，全程自助入住，房子很新很干净，设备设施一应俱全，豫园商城就在隔壁，走路几分钟就能到，有商场超市食肆，客厅飘窗就能看见对岸陆家嘴上海中心三件套，入住前房东会发送一份非常详细的入住指南，五星级好评。
房子很漂亮，房东也很好，沟通很快，房子对面就是梅龙镇广场和恒隆广场，离吴江美食街也很近，吃的方面完全不用担心，房间也很整洁，很干净，下次来上海会再次选择。
照片真实，位置好，地铁口步行5分钟就到了方便！房东姐姐人很好，沟通很方便！厨房用具齐全，有家的味道，自己做饭省去找饭馆的苦恼‍‍，家庭出游极力推荐这家民宿哦～
很不错的民宿，我们三家人带孩子来上海迪士尼玩，迪士尼住了两天，这里住了两天。民宿离地铁站很近很方便，楼下就有便利店和水果店日常需求都够了。旁边还有久光百货等很多商场，以及无数餐饮。除了方便。房间也很干净整齐，我们三个孩子定了四居，其中一间榻榻米专门给孩子们做游戏室超级棒！
房东的房子，很不错哦，阳光非常的好，一进门就有想想的味道，房东人也非常不错，很喜欢，房间也很干净。
住了两晚，总体来说感觉ok，房东很好沟通，出了点小问题，厨房没有碗第一时间就给我们解决了找人送了过来，其次地理位置好，到地铁站很近。卫生间也弄的很干净，比我之前住的那些都要好！超推荐！！！
晚上接近凌晨临时定的房，位置离南京路也很近，早上附近也有当地特色美食。方便，干净，房东热情耐心
房东小哥哥配的床上用品和家具都很好用哈，最喜欢的就是这个投影仪很高科技，其次就是第一次在民宿里用到一次性的纯棉马桶圈，很贴心超喜欢～赞一个
第一次到上海来旅游人生地不熟，但房东很耐心的告诉了我路线，即使在异地也能感受到温暖！房子位置也超棒，离南京东路很近，性价比超高！
体验不错，房东人很好~
一波三折，换了两次房间，原来的房间空调，下水道，热水器，无线网都出了问题，然后来修理的小哥很有耐心也很好说话，最后说换房间，小屋还算可以，位置也蛮好的，旁边就是大悦城，就是晚上换了两次房间让我有点不太喜欢。|
很棒。距离地铁站很近。方便去附近热门的地方。厨房用品齐全我们晚上都是买点菜两个人自己坐着吃。挺享受的|
房主人很nice，好沟通，因为男朋友生日上午就想过去布置一下房间，房主很痛快的答应了我提前入住的请求，而且还提供了电磁炉。就是房间入口的地板需要改进一下哦…翘起来很影响安全…|
很可怕的经验，浴室门出问题，不理睬，晚上玻璃爆裂，人受伤，我让她赔偿，他竟然说我骗钱，说了一堆的脏话。此人之恶劣，无法用言语形容。民宿的可怕经历，大家要小心，已经报警处理，贵平台的服务，我也期待如何帮助我维权。
还比较好找的地方！房间都还好，地板声音有点大！窗户不太隔音！可能是因为带孩子，地铁站到家还是感觉有点远！总体不错！
性价比不错
挺好的，卫生间再加个毛巾架就更好了
环境特别好！！！！在上海找高层带电梯的房子比登天还难带阳台可以做饭大沙发非常不错|
位置不错，性价比高
很好的房间而且靠近外滩特别近步行最多十分钟就可以到了，投影很爽就是充电的地方有点少其他都炒鸡好的
房子设计的很漂亮，软装很有档次！江景真的超级赞，很适合一帮人过来住。房东人超级帅！！超级Nice。服务很棒|
房间宽敞明亮比我想的好多了地理位置很不错去哪都蛮方便的朋友来上海再推荐他们来|
就说房子挺好啊，江景不错啊，房子挺大的，家具都很奢华
毗邻黄浦江边，窗外就是极佳的夜景，物超所值的一次入住。房主也非常热情，有问必答，期待下次还有机会入住
地理位置优越，停车方便，夜景非常美。特别心水他们家的阳台和套内设计，赏夜景的同时适当小酌几杯。房东也很热情，祝生意兴隆！|
特别好的房东，270℃江景，临江大平层，看黄浦江，看万国博览群，真的美不胜收，房间装修得也特别美，小物件很精致。很喜欢。会再来。|
房子非常好！装修豪气，比图上还要豪华，房东还特地提供了高大上的餐厨具，方便我们聚餐。同事们都玩的都很开心虽然不是市区，但这样条件的独栋别墅真不算远。而且三个专属车位也很方便。顾唐路9号线唐镇2号线都不远。以后团建还会考虑这里，比之前选择的几家环境好很多。希望房东大佬可以给优惠啦|
果然是大别墅，小区环境非常好，周边配套基本齐全，离市区距离也算方便，综合性价比较高。房间布置宽敞舒适，非常适合朋友小聚。人多一点聚会比较热闹。秋千很是浪漫，看得出来房东有些诗意。总体是比较满意的体验，有机会会再来小住。|
赞一个不错
这个价位算是周边非常划算的了，而且家里很整洁，卧室客厅都装了空调，北京夏天比较热，在这里可以休息得很舒服，交通也方便，离四号线近，去故宫颐和园等景点都很方便。还可以凭借密码自己入住，非常适合时间点不好确定或是到达时间很晚的旅客。和房东虽然没碰面，但是感觉得出是一个很nice的人，不管问什么问题都会得到详细解答。
房东大哥真的超级好～来北京交了一个非常好的朋友。最遗憾的就是本想多住几天，可是被其他人定了。下次北京之旅，依然做房东大哥的房客。|
干净整洁，入住很方便～机场过来很快，附近吃的东西也挺多的，房东小哥哥特别热心，任何问题都会很细心的解答～赞赞哒，以后来来北京还要住这家。|
房间很干净，空间超大，性价比很高，房主人也很nice。|
没有入住无法评价|
房东人不错，房子布置的很温馨，住的很舒服|
地理位置及环境都相当不错，期待下次能够继续入住
很棒的一次入住体验，家具用品齐全，装修温馨豪华，靠外侧的房间可以远远看到美丽江景喔。有很多桌游提供，小米电视超级大，房东贴心地充了会员。不过价格对学生党有点小贵滴哈哈|
房子非常棒，很干净，房东也很好
房子超大，很干净，床也很舒服，还有红白机和各种手游可以玩，棒棒哒。离八佰伴也近，步行约10分钟左右。唯一不足就是洗澡的水压不够大。|
很温馨，很干净。遗憾呆的时间短，只住了一天。希望下次还有机会入住。房主感觉很好，相处愉快。|
最近一直处于比较忙的状态、没有及时点评～一切都很不错，好评~|
大学姐妹聚会第一次尝试这样的租住方式让我们觉得这次的相聚非常完美大家在屋里真的特别开心给房东带来了不少麻烦谢谢房东给我们这么好的体验感谢|
地方是个老小区，但是内部环境还是很好的，性价比超高的嘞，房东小姐姐也很热心周到...|
房子距离迪士尼打车20分钟适合一大家子居住去市区的地铁步行大概15分钟小区门口就是公交站牌隔壁就是大型超市买东西特别方便看到图片就很喜欢真实度百分之百家人都很满意很惊喜房子特别干净一看就是精心装修过得位于一层密码进出很安全每个房间都很温馨客厅特别大人多也不怕拥挤还有孩子玩的游戏适合带孩子来居住一共住了三天超级棒
很好的入住体验，全家在这边过年，房间很宽敞也很温馨，房主也很热情，点赞！
家的设计和品位很不错，主人的服务也很周到
房子很新很干净，还带厨房。我们4个家庭带小孩去迪斯尼玩住得很舒服。交通便利，隔壁就是超市，吃饭购物超级方便。下次有朋友来上海，推荐他们来打卡
运气真的爆棚！住了一套全新的民宿，一看就是刚装修好的房子，但是一点味道都没有，棒呆！整个房子的设计感超强，客厅超大，娱乐空间绰绰有余，关键非常好看～还有两扇又大又洋气的落地玻璃窗，外面有个小花园，简直就是梦想中的房子…非常干净，周边就有大超市可以买食材自己做饭，家里工具齐全不用担心～大伙去迪士尼直接打的就十五分钟，方便极了～这次住的玩的很开心，有机会下次还要来～房东是三个美女姐姐，服务周到，非常友好，还交到了朋友～好开心！
相对来说还是不错的民宿。只是相对于上海民宿现状来说|
环境很好很安静，干净卫生，小朋友和朋友们都觉得不错，就是去迪斯尼不太方便，只有打车去，因为迪斯尼两天玩的很累，住这里就显得比较远了，平时聚会等等还是很舒服的。|
非常愉快的一次入住，为了找这种民宿我们找了很久，可以供我们自己做饭，聊天喝酒的还能休息的，也要考虑交通出行方便，这家真的很好，一进门就被简约的装修风格所吸引，房东考虑的都很周到，有宜家的碗，提供了做菜的锅子，尽管我们餐具锅子都是自带的，但是还是非常感谢房东精心准备，小区停车过夜十元，进去也是非常容易寻找的，都很方便，晚上睡觉也不冷，特别推荐管家自家包的馄饨，非常好吃16元12个，性价比很高
我们一行共8人，因为人多，所以意见不统一。开始都准备住在市区，觉得市区热闹，可以出去喝一杯，玩一会儿，可事实证明我们选择这里是正确的。既然到迪士尼玩，那一定是要看完表演的，烟花看完就要9点了，再回市区就不现实了再说说房子，进门口就是自家的车位，很宽敞。一层是客厅和厨房，一层准备了小霸王游戏机，很怀旧，大家玩得很开心。二层三层共有四个卧室。二层有间房里有钢琴，有孩子玩的娱乐区域。房子有暖气，住起来很舒服。入住感觉非常棒！下次迪士尼的不二之选
位置比较好找，带着一家老小很顺利的到家，宝宝们太喜欢了…|
位置优越，在阳台上能望见东方明珠塔，打的很快就能到商业区，楼下就有便利超市，总之很方便，卫生也还不错。不足之处就是有一个房间空调不好用，冬天没有空调一床被子有点冷。
地理位置很好，阳台可看见全景东方明珠，管家服务周到，五星好评
很舒适的体验，家人都很满意
房东热情！入住体验感觉很好！阳台能看到东方明珠塔，很开心！
很棒的住宿体验啊去的时候管家阿姨收拾的很干净很整洁走的时候落下了一个东西管家阿姨还帮忙送了下来有什么问题跟房东交流都会帮忙解决能看到东方明珠的夜景小区交通也非常方便下次来上海还会住这里真的很赞|
房间很漂亮，景色也好，下次还来|
景色好，房主很热情，还有电影可以看|
自己过十八岁生日很开心^_^房间很大小伙伴们玩的很开心以后有机会还会再来的꒰๑˘ᴗ˘๑꒱*.|
住的不错，很满意，有外滩哈哈哈|
1.位置便利；2.装修豪华，面积非常大，有家的温馨；3.卫生条件一般，配有厨房，但是所有调料都是14，15左右的，已经过期多年，床铺卫生比一般民宿应该是好些，但是要和酒店比，那还是有距离的；4.楼层不高（10），所在楼层朝浦东方向的因为前排小区遮挡，只能看到东方明珠一角，黄浦江的一小段，非广阔视野的江景；5.价格不贵，总体性价比还是很高的，比较适合家庭入住。|
虽然就住了一天但是很不错哦体验很棒夜景超级美床超级软哈哈哈哈配图|
非常好，房东和管家阿姨都超级热情，细心为我们介绍，而且晚上的夜景真的无敌了！房间整洁干净，床非常好睡。|
超赞～360度夜上海外滩风光一览无余～出差去上海国际会议中心开会，超级方便～楼下酒吧超赞～|
房间干净，房东人很热情。
比照片还要好，非常惊喜，过了一把小富婆的瘾，晚上超近距离观赏外滩和东方明珠，适合各种聚会，管家阿姨也很热心，完美！选它选它选它～
挺好的，会议圆满结束
住房舒适，交通方便，房东态度很好。
很棒的房间，不错
非常棒的房子！离地铁站很近，小区里面环境很好，虽然房子靠路边但是隔音效果很好，屋内设施很齐全，打扫得也很干净，桌上还有鲜花～房东人也很好！！！强力推荐！！！
这样的环境这样的价格在上海的性价比已经算是顶级的了。三个房间加客厅一个榻榻米可以住四个以上的人。防盗门很多住宿也非常安全。重点是环境干净，这点是最看重的。下次来上海还是会住这边。
性价比超级高，是套150平米左右的大三房。时尚的装修，干净整洁。离二号线零距离，去缤谷广场也是超级近。下次会推荐朋友来。
房间很好|
离地铁站很近，五分钟以内就能到，周边配套齐全，吃饭买点东西很方便，房子面积大，也挺干净，就是隔音一般，外面有点动静听得比较清楚。整体性价比非常好。
就在路边，很好找，交通也方便。楼下各种便利店，买个水买个早餐啥的也不用跑远。房间很惊艳，干净整洁还有点艺术气息，像自己家一样。入住前房东的各种指引也很贴心周到，一看就很专业。总之是非常推荐。
非常好，位置也特别好找，从虹桥打车也方便。房间干净，非常漂亮。
其他都很满意很干净地理位置也很好就是床是那种铁架子的人睡在上面动一下嘎吱一下瞌睡浅的我表示每动一下都会被自己吵醒…很痛苦建议情侣就不要选择了
装修都很ins适合年轻人一起住
隔音差，入住需要十分轻声，否则会吵醒住在隔壁的房东。
家人过来参加我的婚礼特地定的民宿，接亲也安排在这里，虽然提前看过照片但一进门的瞬间还是被惊艳到，太满意了，尤其是摄影师在这里拍的大片太有感觉了，比我特地去云南拍的婚纱照还要美，很满意很喜欢，房东人也很好，一应用品准备很齐全，推荐大家啊
小公寓很温馨，设施齐全！就是在小区最深处走的挺远，另外离我要去的地方步行也挺远的！
首先室内装修风格真的很棒，让人感到温暖舒适。帷幔和灯光很梦幻浪漫。床软绵绵，膨膨的感觉超棒。房东提供了很贴心的咨询服务，室内的东西也是应有尽有。三天过得非常充实舒服，如果可以续订的话我很愿意再住一天。然后有一些小问题，做好了会是一个超五星级的家。一是卫生仍需要改善，卫生间垫子底下藏着前面住客的头发、不锈钢的水壶水垢太多。第二个是另一个马油的护发乳?还是沐浴露，挤出来的液体看上去似乎过期了。第三个是最后一天早上，智能门锁突然故障，一直在响，吓得我们以为是有人在试图开锁闯进来。最后就是在百度/高德地图上找小区入口有点困难，绕了好久才找到。总之小屋性价比超高，给我们的上海之行增添了一份舒适和快乐。
位置稍微偏一点。其余的都很棒
除了淋雨水压不够可能是梅雨季节个别柜子有霉味儿其它都挺好的有问题房东都及时热情地解决了以后有机会还来
街拍圣地，到处都是漂酿的小姐姐，房间装修很有味道也很干净，出来是工业风创意园，边喝咖啡边到处逛逛很有意思，晚上再来杯小酒。园里有很多有意思的小店，不错的经历|
挺好的！我爱人很喜欢，窗外景色也很漂亮！周围环境非常好！老板人也不错！这个季节的上海，晚上八点半的风很凉……
上次居然没通过点评。以前听老板娘说这间也很受欢迎。这次趁出国前约了几个姐妹聚聚，我更喜欢这间。|
真的超棒，超温馨的。很有感觉。每一间的风格都别具一格。给个大大的赞
房子很漂亮采光很好也很安静，房东非常亲切，房子里面东西很齐全|
这里和我理想中一模一样，想要体验的快乐都有，就像拥有了属于自己的时间和空间，让自己完完全全的放松了下来|
迫不及待的住完就来点评啦！！房东很好！还告诉我怎么走什么都好！整个房间给人的感受十分的温馨全5星特别nice|
很好的老板～去的时候提前到了老板也给我们开门。走的时候因为车次很晚就把行李放在那里。老板也很好的和下一个房客沟通了。房间很温馨。老板人也特别好。下次来一定还会入住。|
房东大大人很好。进去住之前会跟你说怎么走，哪是哪，按照她给的指示找很容易就找到了。我们一行人过去那天正好天气不错，里面园区很有艺术感，屋内的摆设还有一些古董都有种欧式贵族的感觉。然后就光顾着陪朋友出去玩拍外景去了，后来房子也让朋友去住了。没来得及歇脚好好感受下这艺术气息。哈哈，总体很开心吧，本来说我一个人的，后来朋友多了房东也没说什么。总之很好的一次体验
房子氛围很美，房东nice给我们提前入住，阿姨也很客气，愉快的一次入住
挺舒服的.
很好！和照片一样阿姨也很和善！！
Thenicehouse|
环境很优雅，林姐也很客气，有问题都会帮助及时处理，很不错的体验，拍摄聚会都是不错的选择，很满意。
这里和我理想中一模一样，想要体验的快乐都有，就像拥有了属于自己的时间和空间，让自己完完全全的放松了下来|
房子很漂亮采光很好也很安静，房东非常亲切，房子里面东西很齐全|
迫不及待的住完就来点评啦！！房东很好！还告诉我怎么走什么都好！整个房间给人的感受十分的温馨全5星特别nice|
很好的老板～去的时候提前到了老板也给我们开门。走的时候因为车次很晚就把行李放在那里。老板也很好的和下一个房客沟通了。房间很温馨。老板人也特别好。下次来一定还会入住。|
房东大大人很好。进去住之前会跟你说怎么走，哪是哪，按照她给的指示找很容易就找到了。我们一行人过去那天正好天气不错，里面园区很有艺术感，屋内的摆设还有一些古董都有种欧式贵族的感觉。然后就光顾着陪朋友出去玩拍外景去了，后来房子也让朋友去住了。没来得及歇脚好好感受下这艺术气息。哈哈，总体很开心吧，本来说我一个人的，后来朋友多了房东也没说什么。总之很好的一次体验
挺舒服的.
位置稍微偏一点。其余的都很棒
房子氛围很美，房东nice给我们提前入住，阿姨也很客气，愉快的一次入住
很好！和照片一样阿姨也很和善！！
街拍圣地，到处都是漂酿的小姐姐，房间装修很有味道也很干净，出来是工业风创意园，边喝咖啡边到处逛逛很有意思，晚上再来杯小酒。园里有很多有意思的小店，不错的经历|
Thenicehouse|
除了淋雨水压不够可能是梅雨季节个别柜子有霉味儿其它都挺好的有问题房东都及时热情地解决了以后有机会还来
环境很优雅，林姐也很客气，有问题都会帮助及时处理，很不错的体验，拍摄聚会都是不错的选择，很满意。
挺好的！我爱人很喜欢，窗外景色也很漂亮！周围环境非常好！老板人也不错！这个季节的上海，晚上八点半的风很凉……
上次居然没通过点评。以前听老板娘说这间也很受欢迎。这次趁出国前约了几个姐妹聚聚，我更喜欢这间。|
非常棒的体验，套房非常舒适设施很齐全有艺术范楼下有餐厅一应俱全套房内很多古董非常漂亮在这里做的派对朋友们都非常喜欢拍了很多照片房东也非常贴心阿姨照顾非常周到再次感谢|
整体很完美，干净整洁舒适透气，特别大理石楼梯很宽敞也很漂亮，唯一感觉不好的地方是建议房东要给入住的送上一瓶水，这个现在是很基础的东西了。
公司活动租的Z栋，相当不错，提一点小建议，客房毛巾只有2条，有点少
非常好的一次享受！特别是门外还安装了电插座，可供新能源车充电之用，太周到了！大热天的，空调特别给力，真不容易！冰箱也是给力！唯一感到需要提高的，是电视机的设置，最好能够“懒人化”，或者将使用说明详细的予以张贴告知，这样也就免去了住客频繁骚扰咨询。另外值得大大表扬的，是咨询部的陈小姐，为人处事谦虚平和，面对我们啰哩啰嗦的咨询，百问不厌，随叫随到，真是体现了当今农家乐的新实力！比起之前所去过的诸多旅游点，这陈小姐的服务真是了得！需要大大的……|
很棒的别墅|
非常干静，比描述的还要好
非常给力！老板人也很好！房间设备很全也很新，特别适合多人或多个家庭活动|
住宿非常满意，又干净又整洁，房东阿姨人也非常好。位置就在森林公园2号门，很方便，去湿地就比较远了，不过有车就无所谓了。菜品也不错，崇明糕好吃，烧烤就是太费事了。总体很满意，推荐入住！|
公司团建，考虑到房间数量，想要相邻的房子，所以借了D，Q两栋楼。相对来说，Q栋楼有些些旧了，走进去还有点异味。我们是准备自己烧饭的，原计划两桌菜放在Q栋，因为客服说D栋放不下两张桌子，到Q栋看了一下，桌子已经摆好了，但是鉴于Q栋的环境，我们最后去了D栋。Q栋房间的床是比较大的，1.5米和1.8米，卡拉OK，自动麻将也是有的，还有个土灶，算是有点特色，不过最后都集中到D栋去了，所以只是睡了一觉。|
公司团建，选了顾伯伯农家乐。一个村庄31栋农家小洋房组成的农家乐。订之前看了很多栋楼，因为要考虑房间数量与质量，然后一眼就相中了D栋，因为场地上的玻璃木屋和木亭子。接待我们的是老父妻俩还有九岁的萨摩耶欢欢，很热情温暖的一家人，到了就给我们吃自制的崇明糕。整栋房子收拾得很干净，六个房间五个卫生间。三间双标房，两间大床房还有一间榻榻米通铺，一次性拖鞋，毛巾杯子牙刷都有。我们自己烧菜吃，还有烧烤，炉子木炭等东西一应俱全。大厅里有卡拉OK，还有两个自动麻将桌，吃喝玩乐一站式。|
很好很满意，玩得很开心|
很好很满意，娱乐设施齐全|
环境干净，服务态度好，离东平森林公园近
环境优美，设施齐全，房东人比较厚道，下次还来你家。特别适合自驾游和公司团队建设活动。小孩子也体会了农村的生活。|
中秋假期与家人一起来崇明游玩，朋友推荐了顾伯伯农家乐D栋，房东夫妇好热情，萨摩都超呆萌可爱，房间宽敞又卫生，每个房间都有独立卫生间，还有卡拉OK，强烈推荐！|
同学聚会人多，不过大家都觉得干净，而且空间大。住的是A栋，旁边就是用餐的。|
很适宜小集体外出住宿之用。|
房子卫生挺好的，洗漱用品很齐全，房主态度也很好，可惜我们来的时候没地方停车，WiFi也断了，但房主提供了解决方案，总得来说性价比很高|
不错，就是位置不那么好找，但是房主有给具体怎么走，所以也没有花很久时间，离地铁站很近，窗户外面就可以看到世博园中华馆|
出行太方便了小区门口就是地铁小区虽然比较年久但房间冷气热水都很好
房子很干净，睡的很舒服，空调很给力，洗澡水冷热刚刚好，小区停车也不贵，性价比很高。房东也很热情，很满意的一次住宿体验。朋友把东西忘在了房子里，房东还专门叫打扫的阿姨去找，感谢保洁阿姨，感谢房东！
房间比想象中小很多房子比较老外面看着旧但是里面很干净麻雀虽小五脏俱全总体来说还是不错距离地铁站很近交通方便
房子的位置很不错，再窗子就可以看到中华艺术宫。交通也很方便，出去玩地铁都运行到后半夜，小区环境很好，也很安静，厨具齐全，完全是家的感觉，中途有点小问题与房主沟通解决，总体来说，很不错的一次入住体验。
推荐哦，位置也比较好找，离徐家汇非常近，可以各种逛逛逛。环境也很好，整洁干净。虽然途中有一点小插曲，但是还是毫不影响对房子的评价小姐姐也很好交流哟。总之推荐推荐
房间舒适温馨，很整洁。周边环境很好，住的很舒服。服务态度也很到位。不错|
一大家人去上海就定了一个很大的套房，一进门就感觉房子装修看着很舒服，整个装修色调以绿色为主，看着很清新。房间卫生也是打扫得很干净，设施设备摆放的也很整齐可以看得出来，房东很用心！|
屋子的装修风格很符合我，附近交通非常发达，遍布了交通枢纽，房间整体给我的感觉非常棒，装修布置都比较前卫，很合适各种年龄段的伙伴入住。非常有幸遇到店家，给我一次美好的入住体验。|
房间住起来很好，房东人很棒，卫生做的很好，干净，整洁。下次过来还是会选择这里的
价格合适，房间环境很漂亮，风格是我喜欢的，周边环境很好，交通也方便。
房间还不错房东也很好周围生活很方便|
房间装潢很好看诶，简直让我眼前一亮，服务的人也很友好，是我住过最棒的，没有之一，果断五星好评，真的很不错。温馨舒适，服务卫生都很满意。|
房间很干净，位置特别好找，几百米就是地铁站，去哪都特别方便，房间一共两个洗手间，家一样的感觉，孩子们没有住够，每个房间都有空调，各种彩灯晚上开的时候，特别温馨，去田子坊都是走路去的，很近，吃饭各种菜系都能吃到。第一次住民宿，没想到这么好，下次去还要住这里。打扫卫生的阿姨还帮忙找了停车位。|
还是不穿的喜欢的ins风格|
家里很干净，所有的设备一应俱全房东人超级nice，中间出现了些小插曲，都尽力帮我们解决了，还想再继续住呀|
屋子很整洁，东西准备的也齐全，房间的装修风格真的超级喜欢，两个屌丝被房东的房子征服了哈哈哈哈|
五星好评，房子很喜欢，不错！下次朋友去也会推荐这里的。|
房东很热情，房子明亮，凉快，可以做饭厨具也很齐全，价格也很美丽，下次还会光顾。再次感谢房东一大早就安排我们入住，帮助我们解决了大问题|
卫生各方面都很好，很方便，住的很舒服……|
其实是很奇妙的相遇.兜兜转转定了这家.喜欢房东.聊天聊到走错路.感觉真的好投缘.房子和照片里的一模一样.充满了各种温馨的感觉.|
五星推荐！
房间很不错，卫生设备很干净
静好，但愿能一直这么美下去！第二天一大清早，小孩子们就起床跑到院子里玩，拦都拦不住。上午我们打了一会儿羽毛球，然后去田头屋后挖蚯蚓钓鱼，用一根竹竿DIY出来的鱼竿，竟然还钓起来好几条鱼，可把大人小孩都给兴奋坏了！因为小孩子下午还要回市里上课，吃完午饭我们早早就离开了，感觉真是意犹未尽呢~~~有机会还要再来！
各有所需，各有所好。在黑森林都能满足我们，真心聚会好去处。点赞
公司团建活动，朋友推荐了这里，玩的很开心，是城市里找不到的静谧，又感觉应有尽有，前后都有花园，各种适合两三人的小角落，特别适合团队brainstorming。早上在鸟叫声中醒来特别舒服，交通也方便，会再来！
房子设计很漂亮，每个房间都很整洁干净，院落很大很幽静，非常适合休闲度假哦。房东很热情的带我们参观了他的前后花园，真的很漂亮很喜欢，很赞|
环境很好，床很舒服，管家也很热情。会推荐朋友去。|
环境很好，床很舒服，管家也很热情。会推荐朋友去。
环境很好，床很舒服，管家也很热情。会推荐朋友去。|
环境很好，床很舒服，管家也很热情。会推荐朋友去。|
这次农家乐真的很愉快，虽说房价比崇明其他家的要贵，但是房间的清洁整洁真的做的不错，卫浴的用品也不错。用的是欧舒丹的。毛巾浴巾床上用品也是消毒的很干净，蛮新的。整幢楼给人感觉就是装小洋房。和一般的农家乐的楼外表太不一样了。这次我们四人要了一间双床和一间大床的，本以为一楼的房间会有蚊子和虫子，但住了两夜没有一人被咬到的。房间和大厅也没看见有蚊虫。最要赞的是夜晚室外阳台上都没有蚊虫。我这个人有点洁癖的，而对于这次的住宿条件特别是农家绝对是要点赞的。接下来说说吃的，第一天中午到的，前几天和朱老师（房东）约好要一只老鸭汤的，因为我知道一般农家吃老鸭汤老鸡汤都是要提前约的，这一顿中饭吃的很舒服，鱼是早上刚钓上来的，蔬菜是地里刚摘下来的，总之都是很新鲜的食物。这里我特别要赞一下管家夫妇，做菜水平真的堪比一些大饭店，我们都吃的很满意，都是全部吃光光，后一天中途有在外面吃过2餐，都觉得比不上黑森林的厨艺，最后几餐还是决定就都在黑森林吃了。管家夫妇人特别厚道和善，充满农家人的人情味。最后回上海的时候还带了当地鸡鸭，特别香，真的好吃。住宿中见了朱老师一面，朱老师夫妇也是满身充满书生气质，和气健谈。回来路上和老公约好，下次一定还去。
这次民宿之行颇为满意，小院布制的非常精致，房间也干净，孩子非常喜欢，就是可惜没有钓到龙虾，这个季节如果有条小沟能给孩子钓钓龙虾然后晚上加工是非常好的，菜烧的很对胃口厨艺不错.
，一壶茶，一本书，两个人，甚是惬意。很开心认识你们，几次聊天都跟多年未见的老朋友似的，交谈甚欢。|
和闺蜜俩人去住的，房东人特别好，我们俩几乎每天都挺晚才到家，有点不太好意思，但是房东说没事儿，对我们还特别好。总之，感恩遇见。|
整个家都布置的很温馨很干净！第一晚睡的有点冷，房东知道后第二天还特地煮了红糖姜茶给我喝！超感动的！真的是超级温暖！总之一句话，以后再来还住这儿。|
房子和平台图片无差别，超级好，推荐
房子在外滩和城隍庙之间，地理位置绝佳，楼下对面就是十六铺码头，晚饭后散步即可到外滩，房间通风都很好，房子打扫的很干净整洁，强烈推荐。
房子和平台图片完全一致，房间设计很温馨，有回家的感觉，每个房间都设计的很好，都可以看到到黄浦江和陆家嘴景色，客厅很大，超大落地窗视野广阔，景色太美丽了，房东人很好，回复很快，有问必答，房间干净整洁，交通很方便，非常满意的一次住宿。
房子非常不错性价比蛮高的，适合一家几口或者朋友一起来住，这次住的非常满意，房东也非常热情好客，周边配套设施齐全，总之很好，值得好评。
挑来挑去看中了新房源阿军豪宅的家，没有让我失望，图片和实际一样，200平米豪宅，离江面很近，客厅超大，可以从多个角度观看黄浦江和陆家嘴，，夜景很美丽，房东很热情，好客，下次还会入住。
挺好的干净整洁用品齐全住着很方便跟城隍庙外滩很近
房子非常漂亮，整洁干净，离外滩也很近，交通方便，房东非常热情，真的是个超赞房东，下次来上海住民宿还是第一选择。
房子景观非常棒，浦江两岸风景一览无余，家里宽尚明亮，干净整洁，实景跟图片零差别。是这次旅行最愉快的记忆。
心情很好一次不错的度假，带着家人和朋友一起在海湾放松两天，环境空气很好可以离海边比较近，吹吹海风心情愉悦
独栋别墅环境很好适合人多聚会，可以烧烤做饭玩的项目也多，很赞
别墅欧式装修很有气派整体环境很好玩的设施多
私人别墅高大上公司团建选择的场地可以烧烤做饭，台球唱歌麻将机游戏机很齐全，
别墅装修很豪华玩的设施很多麻将机，台球，桌上足球，ktv，游戏机，户外烧烤样样俱全，有厨房也可以自己做饭，我们都比较懒直接弄的烧烤，吃着烧烤一起聊天很愉快
房间很好整栋房子，老板人也很热情给我们说碳怎么点燃，卧室也是一室一卫住起来很方便。
崇明岛第一次来团建，空气是真的太好了，温度要比上海低了好多建议来玩的朋友多穿衣服，我们人数多特意选择了紫海鹭缘家的民宿装修风格不一样很有特色，老板还推荐了周边的农家菜味道也棒棒的，很喜欢下次团建还联系老板呦
年会选择的紫海鹭缘家房子装修很心仪，后面有一个很大的餐厅可以用来吃饭开会做些小型活动也可以，空间比较大。老板把我们两天行程安排的妥妥的很厉害。值得推荐
很满意的旅程，空气清新放飞自我的好地方，沿途都是树木拍照很好看，可惜了不能上传照片，老板人很好卫生干净
家庭聚会带着父母朋友一起给闺女过四岁生日房子装修很有特色很温馨，房间空调热水都有，很满意
很满意的入住房间卫生很干净可以唱歌麻将烧烤适合团建
朋友推荐入住的很满意卫生干净，老板友好帮忙安排吃农家菜，有机会再来
公司年会别墅老板安排的行程满满的真人cs，骑马射箭，采摘。玩的不亦说乎住的条件很好单独卫浴，麻将机，ktv休闲娱乐。晚上在来个烧烤很开心
离东平森林公园很近，位于国家级旅游区前卫村内，别墅房间很多，
很不错的民宿，附近很多农家乐，我们吃饭也很完美的解决，晚上还能叫个烤全羊上门，味道很赞
自己过十八岁生日很开心^_^房间很大小伙伴们玩的很开心以后有机会还会再来的꒰๑˘ᴗ˘๑꒱*.|
很不错，下次来了还会考虑住这家
挺好的，很方便，直面外滩，夜景真的是不错，有点小惊喜
很棒的选择
非常喜欢很棒的房子下次来还会住。|
房间很漂亮，景色也好，下次还来|
景色好，房主很热情，还有电影可以看|
住的不错，很满意，有外滩哈哈哈|
1.位置便利；2.装修豪华，面积非常大，有家的温馨；3.卫生条件一般，配有厨房，但是所有调料都是14，15左右的，已经过期多年，床铺卫生比一般民宿应该是好些，但是要和酒店比，那还是有距离的；4.楼层不高（10），所在楼层朝浦东方向的因为前排小区遮挡，只能看到东方明珠一角，黄浦江的一小段，非广阔视野的江景；5.价格不贵，总体性价比还是很高的，比较适合家庭入住。|
虽然就住了一天但是很不错哦体验很棒夜景超级美床超级软哈哈哈哈配图|
非常好，房东和管家阿姨都超级热情，细心为我们介绍，而且晚上的夜景真的无敌了！房间整洁干净，床非常好睡。|
超赞～360度夜上海外滩风光一览无余～出差去上海国际会议中心开会，超级方便～楼下酒吧超赞～|
位置比较好找，带着一家老小很顺利的到家，宝宝们太喜欢了…|
房间干净，房东人很热情。
比照片还要好，非常惊喜，过了一把小富婆的瘾，晚上超近距离观赏外滩和东方明珠，适合各种聚会，管家阿姨也很热心，完美！选它选它选它～
房间很温馨，住起来很舒服，价格也便宜。
交通非常非常方便11号线南翔地铁站走几分钟就到了房间很喜欢安静干静整洁
可以的离地铁不远楼下生活圈丰富短租长住都很好
房东人很好一楼是客厅和一个房间。我入住的是2楼的次卧。很温馨强力推荐性价比超高一定下次在来住的
上海玩的挺开心
宠物的住笼可以放紧一点
垃圾，环境非常差，千万别买这个房间，我还忘了东西，还没给我打电话，把东西拆了，一点诚信都没有，上面的评论都是假的，房间是很乱，不整洁，一团糟。结果我们没住过白白地扣了我好多钱，千万不可信。房主真的不诚心，人品有问题。
空调另外收钱，想享受空调的话还是再加10元预算吧
床位日柱感受不错，交通也方便
房主很友好随和，房间床很大不错，交通位置到地铁站只要走十五分钟就到了。
房东大哥非常热情友好，与其聊天非常愉快，不过建议把室内卫生搞一搞，物品收拾整齐的话入住体验会更好。
卧室没门锁。卫生间养着狗，一股狗臭味。客厅有打地铺的，空间极其狭小。虚假营销，写的是单间，去了才知道是床位房，你还需要再给房东交50元升级“床位”才能到单间。升级后的单间房很差，床似乎是拼接起来的沙发，躺上去很不舒服，被子里面的棉絮都成疙瘩团成一块一块的了，我一晚上没有脱衣服睡觉，不想盖这被子，总之就是脏乱差！|
房东人非常好定房市正好在地铁口开车带我到房了内房间定的是一张床但还有选择的其他床这个价格没临时落脚很有性价比了当然也有河景房大单间可以选丰俭由人值得体验一下开心
房客一定要看图片上的评论，小猪也是醉了，竟然不让提供真实评论。
房间床品换了新的布置的挺好的宽带很快。窗户的窗帘很好看吧性价比高住的也很舒服另外我觉得交通很方便11号地铁南翔站步行8分钟就到房子。南翔站11号线20分钟地铁直达2号线江苏路55寸sony电视空调。号地铁南翔站25分钟可到2号线江苏路站。30分钟到9号1号地铁徐家汇站。也方便到曹杨路换3号线4号线。直达交通大学站可换10号线。隆德路可换13号线环境优美高端洗衣机带烘干商住两用loft次卧
很不错的民宿，附近很多农家乐，我们吃饭也很完美的解决，晚上还能叫个烤全羊上门，味道很赞
适合公司团建卧室很多可以自己做饭烧烤聚会很不错
环境很好可以钓鱼烧烤，麻将机唱歌公司团建很适合
崇明岛第二次过来了，这次这家的要比上次住的环境和民宿条件好，后面也会经常过来的，下次继续住
别墅在堡镇位置吗很好找有老板发的定位，可以点外卖超市菜市场早餐店都有，买东西还是比较方便的，卧室是10间足够多了，晚上吃着烧烤吹着风很满意
房间很好整栋房子，老板人也很热情给我们说碳怎么点燃，卧室也是一室一卫住起来很方便。
崇明岛第一次来团建，空气是真的太好了，温度要比上海低了好多建议来玩的朋友多穿衣服，我们人数多特意选择了紫海鹭缘家的民宿装修风格不一样很有特色，老板还推荐了周边的农家菜味道也棒棒的，很喜欢下次团建还联系老板呦
年会选择的紫海鹭缘家房子装修很心仪，后面有一个很大的餐厅可以用来吃饭开会做些小型活动也可以，空间比较大。老板把我们两天行程安排的妥妥的很厉害。值得推荐
很满意的旅程，空气清新放飞自我的好地方，沿途都是树木拍照很好看，可惜了不能上传照片，老板人很好卫生干净
家庭聚会带着父母朋友一起给闺女过四岁生日房子装修很有特色很温馨，房间空调热水都有，很满意
很满意的入住房间卫生很干净可以唱歌麻将烧烤适合团建
朋友推荐入住的很满意卫生干净，老板友好帮忙安排吃农家菜，有机会再来
公司年会别墅老板安排的行程满满的真人cs，骑马射箭，采摘。玩的不亦说乎住的条件很好单独卫浴，麻将机，ktv休闲娱乐。晚上在来个烧烤很开心
离东平森林公园很近，位于国家级旅游区前卫村内，别墅房间很多，
崇明民宿就是不错的，这边宾馆不多，民宿很发达，和老板也聊的来～白天森林公园逛逛，晚上去了骑马场，策马奔腾～
入住的体验很好，在小区里安全隐私性很好，全程自助入住，房子很新很干净，设备设施一应俱全，豫园商城就在隔壁，走路几分钟就能到，有商场超市食肆，客厅飘窗就能看见对岸陆家嘴上海中心三件套，入住前房东会发送一份非常详细的入住指南，五星级好评。
房屋跟干净，和图片一样，客厅很大，飘窗外就是东方明珠，夜景灯光很绚丽，孩子们很喜欢榻榻米房间。楼下还有滑梯。出小区东门10分钟走到城隍庙，再步行到南京也不远，半小时走到黄浦江。非常值得再次入住！
很好的房东，整个入住都很顺利，榻榻米很喜欢，超大电视看世界杯很爽
风景美丽，环境很给力的。
第一次和朋友一起选择住民宿，住进去之后觉得这是一个非常正确的决定、房子宽敞干净，晚上坐在阳台上看看夜景大大小牌相当的惬意。
位置好，豫园老街就在马路对面。房子应该是03年的，主卧卫生间和厨房大，客厅小。空调制暖不是很给力。厨具应该刷的再干净些。个人觉得适合多人拼团，喜欢夜景者小住。|
环境很温馨
交通很方便，住宿环境也还不错
位置真的很方便，房间也很好，卫生服务都不错，集体出门，可以考虑哦
还不错，房东人挺可爱的，房子构造挺温馨的
带了7个日本学生来！他们开心坏了。不仅时尚而且非常具有上海海派文化的特色！下次一定再来住！谢谢老板！
很不错的入住体验，商务出行推荐，房东人也很好说话。刚发现没拍照片，为什么不能上传小视频。倒是拍了个小视频
房子很漂亮，房东也很好，沟通很快，房子对面就是梅龙镇广场和恒隆广场，离吴江美食街也很近，吃的方面完全不用担心，房间也很整洁，很干净，下次来上海会再次选择。
照片真实，位置好，地铁口步行5分钟就到了方便！房东姐姐人很好，沟通很方便！厨房用具齐全，有家的味道，自己做饭省去找饭馆的苦恼‍‍，家庭出游极力推荐这家民宿哦～
很不错的民宿，我们三家人带孩子来上海迪士尼玩，迪士尼住了两天，这里住了两天。民宿离地铁站很近很方便，楼下就有便利店和水果店日常需求都够了。旁边还有久光百货等很多商场，以及无数餐饮。除了方便。房间也很干净整齐，我们三个孩子定了四居，其中一间榻榻米专门给孩子们做游戏室超级棒！
店里环境挺好的，服务周到，房间收拾干净，各项设施齐全，床上用品干净，住的很舒心，以后在来还选择这里。
位置很好找，超级喜欢的装修风格，床特别舒服，床品干净整洁，房间环境干净整洁给人家的感觉，服务生热情，24小时供应热水，对于追求完美的我，很满意，有机会来一定会再次选择入住，会介绍朋友入住。
房间很干净，无线也很好用，装修风格独特，和网上描述的一样，感觉室内环境很温馨舒适，而且服务态度也很赞！
老板装修的很用心哦，和图片一模一样的，在这栋别墅里给小朋友办了她的十岁生日派对，很难忘的回忆了，小朋友非常满意，非常非常喜欢，都玩嗨了！老板也很热心，入住前一直问我有什么需要，推荐的附近好吃的也非常美味！已经推荐给身边朋友了
很好的一个民宿，一进门就受到了房东的热情接待，民宿装修也很雅致大气，每个小的细节都很别致，是我喜欢的风格，床超级大，有求必应哦！24小时热水！主要房东自己设计的，更用心
价格很适合，房东很友善，给的建议也非常好，早上还会给早餐，非常棒
很干净的民宿，住的很舒服～猫猫很可爱，房东小哥哥人很好～|
很干净的民宿，住的很舒服～猫猫很可爱，房东小哥哥人很好～
温馨，周到，交通便利，很好|
除了房间不隔音都很满意，下次考虑再去，换一间房住。|
环境很好，去迪士尼乐园有车接送很方便，房主很热情，最主要的是TOM和宝宝玩，小朋友都不想离开这里！温馨舒适！下次来乐园玩还会选这里！
带女儿来迪士尼度假，选择的拿铁公寓。地铁11号线出来滴滴到他家很方便。热情耐心的解答任何问题，房间舒适，接送迪士尼，还有温暖早餐，非常喜欢最最开心的是民宿有一只女儿非常喜欢的小咪，离开的时候依依不舍。最后㊗️你家民宿越来越有名气！推荐给大家！
民宿里很温馨，也很安静，两个房间都挺大，卫生间也很干净，这个套间在三楼，房间的每一面包括卫生间都宽敞明亮，总之住的很舒服呢。距离迪士尼十分钟车程，老板会安排好接送车辆的，还是蛮好。一楼有只自由自在、活泼淘气的猫咪，名字叫小咪，小声说小咪和老板长得还挺像。早餐也不错，暖暖的白粥、蒸饺、烧麦、小馒头、煮鸡蛋，吃的舒舒服服的才有劲出发去玩耍啊最后一张是我女儿回家之后画的小咪
房东人很好，环境也不错
第一次住民宿，一次非常棒的入住体验，位置很好找，导航过去非常准确，房主也非常好，提前把入住指南发过来，我们四个女生提着行李箱上下楼会有点不方便，房主贴别的贴心帮助我们提行李。房主家有一只英短，特别可爱粘人，喜欢猫猫的可以优先选择这家，特别推荐，希望下次还会有机会再次入住
房间大，刚开门的第一感觉，很舒适，温馨，而且过来的时候交通很方便，服务非常人性化，干净卫生，住进去心情美美哒
交通非常便利，附近也有饭馆，房主人超级好的
房间很大，各种设施齐全，入住很满意。
特别好找，出行坐车方便，房间里面跟图片相符，关键是床单被子都很干净，房东也热情，不错，一家6人，住的很舒适，再加上纱窗可通风就简直完美了
房间很大，离田子坊很近
女朋友家人端午来上海玩，和女朋友当时提前一周一起找了几十家租房，最终决定这一家，当时就觉得价格可以稍微贵一点，但是入住体验一定要好，给家人留一个好的回忆。来了之后房间和上面的图片一样干净清爽，一家人坐在沙发上聊天特别温馨，出门去最近的鲁班路地铁站步行也只要5分钟。最后要夸一下房东人特别好，说话客气，回复及时，给五星好评！
十分棒的房子，屋内环境及家私也十分整齐干净，在这里度过了很愉快的几天，下次有机会来还会选择在这里入住！
很满意的上海之行！尤其是带着父母和孩子，房东很客气，考虑的也很细心。房子整齐卫生，个别小死角有点儿毛毛灰也在可以接受的范围内。因为先生个子很高，一直担心床的问题，没想到床铺非常舒服。两个浴室卫生间空间也很大。一点点小遗憾，公寓离公路很近，房间里能听到过车的声音，好像窗户的隔音效果不是很好。楼道特别脏，看样子大家都不太注意公共卫生！|
忘了拍照片，但真的太棒了，房东消息回复及时，直接打电话处理的，房间有空调可以开暖气，所以不怕冷啦。附近也靠近地铁口，第一次住民宿住的这么爽！！！！
房东给发了18.8的红包，手欠点开了就不说啥
避开人流赏外滩灯光秀的不错方案，房子很大，设施略显旧，不过重点是地段和江景。除了贵点没毛病，哈哈|
服务好好，当走进自己房间看到里面风格装饰，给人一种小清新的感觉，这个最和我心仪了，这里有干净整洁，设施齐全，交通又便利，非常喜欢，临走时，还有点流连忘返|
发现这次选的非常好，打开房间就是我喜欢的样子，房间又干净整洁，舒适的家居氛围，设施齐全，服务又好，实在太喜欢了
非常好，一走近房间第一印象就是好干净，而且很舒服，有家的感觉，交通便利，对自己这次选的非常满意，设施很齐全，都是我喜欢样子
环境很不错，有家的感觉，服务员都很热情，房间大，空气又好，性价比高，位置很好，交通很便利。
非常喜欢，服务很好很热情，走进房间很漂亮，给人跟温馨的感觉，交通有便利，很卫生，是我喜欢的样子
刚进门就被眼前的装饰看的目瞪口呆，这也太好了点吧，出门就可以打的，设施很齐全，之前住过其他民宿，这个感觉***我心意了，房价干净卫生。服务又热情，临走时，还有点流连忘返
出门就可以打车，设施很齐全，房间装修的很漂亮，适合我们来拍照，而且房间干净卫生，房东太热情了，临走时，有点流连忘返
房东非常友善，有什么问题都马上帮解决。房子很宽敞舒适，交通方便，楼下的打浦路上很多便利店、水果店和吃饭的地方，适合一家出游住宿，推荐。
干净整洁舒适透气
房子不错和交通方便，下次还会选择
房子很漂亮，很宽敞舒服，还有投影仪看电影。自然博物馆很近，就在旁边去地铁很方便。
房东小哥很热情，入住是给我们提供了很多的方便的路线啊，去地铁站也不远，房子宽敞整洁干净，而且还配有超赞的投影非常棒。
很满意的一次民宿。生活用品齐全，房间特别干净，床上用品舒服有阳光的味道，老人孩子出行，装修的也很不错。重要的是距离外滩，南京路也很近
很喜欢的装修风格，住起来特别舒服，能看出来卫生做的特别仔细，很干净，周边景点近，交通方便，而且床上用品都很好，很不错。
入住很顺利，房内环境也和照片基本一样，周边环境生活购物用餐很方便，离地铁站很近，去迪士尼太方便了，下次来还住这里
很好的服务
不错不错，以后有机会还来~
非常好，这次比较匆忙，下次还选这家，老板很nice
房子超棒距离南京西路地铁站非常静，走路五6分钟就到了，星巴克烘焙坊就在附近。房子以为小，其实还蛮宽敞的卫生间也很方便，最棒的就是那个投影看电影超爽，那些哥哥非常热情有问必答，下次推荐朋友来吧。
环境很好，交通便利，很好找，房东也热情
房间大，设施齐全，空气清新，住了一晚早上起来神清气爽！楼下有宽敞的车库，免费停车。自己也可以打车或者坐公车都很方便，附近购物娱乐场所应有尽有！最主要的是房东非常热情，服务周到。下次来玩，我**这一家！
不错，推荐
房间真的很不错，装修也很高级，沙发也很舒服！
房东很热情细心，想得很周到，公寓的环境超正的，是我很喜欢的现代简约风，性价比比住酒店更高更划算，距离豫园城隍庙小吃街很近，下次来会再次选择！值得推荐
房子氛围很美，房东nice给我们提前入住，阿姨也很客气，愉快的一次入住
环境很优雅，林姐也很客气，有问题都会帮助及时处理，很不错的体验，拍摄聚会都是不错的选择，很满意。
和房东林小姐联系后感觉她人很nice,我们租下来办聚会的，小伙伴到了后觉得这房子很漂亮尤其对着苏州河的小阳台特别赞，很有艺术感软装部分有很有艺术品古董等，所以要特别细心尽量保护好。林小姐服务也很到位，等我到晚上八点并按我的需求多放了一些椅子，这些都很好，当晚我们小伙伴都玩的很开心，聚会结束后我们小伙伴齐心合力把房子打扫干净后还给了林小姐，一切顺利！完美⋯
都挺好的。总体不错。
嗯空间挺大的，环境也赞赞的，趴踢有15+人，正好可以容纳。假如白天找地方还是挺好找的，晚上的话，小伙伴们就比较难找着了，而且六点以后要走后面的门上楼，楼梯全是黑的，酒店或者餐厅可以在M50园区里，路过的每个转角的地方，都标示箭头什么的，后面楼梯那在添加自动控制灯，这些细节做得更好就完美了！总体还是满分的，性价比，逼格高的没话说！出于一枚处女座的用户体验后，用心的细节点评哟！感谢思密达~
房子很漂亮采光很好也很安静，房东非常亲切，房子里面东西很齐全|
这里和我理想中一模一样，想要体验的快乐都有，就像拥有了属于自己的时间和空间，让自己完完全全的放松了下来|
迫不及待的住完就来点评啦！！房东很好！还告诉我怎么走什么都好！整个房间给人的感受十分的温馨全5星特别nice|
很好的老板～去的时候提前到了老板也给我们开门。走的时候因为车次很晚就把行李放在那里。老板也很好的和下一个房客沟通了。房间很温馨。老板人也特别好。下次来一定还会入住。|
房东大大人很好。进去住之前会跟你说怎么走，哪是哪，按照她给的指示找很容易就找到了。我们一行人过去那天正好天气不错，里面园区很有艺术感，屋内的摆设还有一些古董都有种欧式贵族的感觉。然后就光顾着陪朋友出去玩拍外景去了，后来房子也让朋友去住了。没来得及歇脚好好感受下这艺术气息。哈哈，总体很开心吧，本来说我一个人的，后来朋友多了房东也没说什么。总之很好的一次体验
位置稍微偏一点。其余的都很棒
挺舒服的.
很好！和照片一样阿姨也很和善！！
街拍圣地，到处都是漂酿的小姐姐，房间装修很有味道也很干净，出来是工业风创意园，边喝咖啡边到处逛逛很有意思，晚上再来杯小酒。园里有很多有意思的小店，不错的经历|
Thenicehouse|
很舒服，房东也很好
第一次在小猪上订房，幸运地成为这个房源第一个客户（房子在小猪上架不久）。房子很干净，位置不错，房东热情，还去地铁站接我们。我们是5个大人6个小孩入住，感觉住的很宽松，孩子们玩得很嗨，我们大人住的感觉很好，下次来上海一定再次入住！真心的推荐给你，来上海最值得的就是入住别墅
房东人超好！房子位置有些难找，房东也专门来接了我们，也很热心地提供一些出行的意见。房子很干净，装修也很新，一些洗漱用品也全都准备到了。有网络、电视、麻将桌…玩得很开心。厨房里调理很齐，一些米和面都有。虽然房子位置有点偏，但是附近外面非常方便。出门就是公交车站。非常愉快的体验！
房子装修很好，干净整洁大气进门就有好心情，为我们这次上海之行带来好的结果。房子的功能齐全，同事们都很喜欢，房东也很好。距离机场、迪士尼、临港都很方便，去野生动物园不行即可，很不错，下次再来！
高大上的装修，所有人都喜欢，孩子看电影，大人烧烤做点心，厨房餐具齐全，麻将室台球都用上了，房东很热情，我们搞得有点乱，不好意思啊哦，停车也很方便，以后会介绍给其他人。
房子很干净房东人很好江边风景也不错一帮姑娘拍了好多美美的照片很开心当天晚上我们自己做饭的锅碗瓢盆油盐酱醋都有不用买很方便开车到最大的菜市场也就十来分钟总体来说还是很不错的
房间非常干净整洁，房东阿姨非常热情，亲自下厨的菜做的非常棒。正好是61儿童节给了我们3个小朋友节日祝福。我女儿因为玩的太开心了晚上睡觉尿床了，房东阿姨也没有任何抱怨。我都感觉真不好意思了。感谢房东阿姨给了非常棒的儿童节体验。
非常好！老板很热情！环境很干净
第一次住民宿，非常棒的一次体验，房子很大，而且非常干净，K歌，桌游，麻将应有尽有，4个小孩玩得很开心，老板人很好，顶着大太阳帮我们买菜，就为了满足我们自己烧饭的乐趣体验！还给我们提供自家院子里种的纯天然绿色蔬菜，鸡蛋，葱姜蒜都是老板娘送给我们的，真的有点不好意思了第二天一大早步行十分钟就到了江边，风景很美，晚上还能看到小螃蟹哦⊙∀⊙！离开的时候老板娘又特意拿了几瓶矿泉水给小孩路上喝，真的很贴心，总结一下就是物超所值，下次一定还会来
物超所值，老板人也超好，下次有机会一定再来
非常棒的房东，还有特别热心的阿姨，那厨艺相当相当的好啊，给我们精心准备了早餐，有水果、鸡蛋、粥、红薯、馒头、切片面包、自己榨的红枣核桃豆浆，听我讲完是不是感觉到了四星级酒店啊？如果是，那你的感觉就对了啊，蓝山小筑的房间绝对是四星级的标准，每一间房都有独立的卫浴，不同风格的装饰，有少女房、儿童房、土豪房、小清新房、标间、蓝色海洋房...小区挺大，可以晨练、停车方便、空气清新、环境优美
非常好的入住体验，入住期间房东热情招待我们，各方面都考虑的比较周到。别墅环境优雅，内部装修风格非常有特色，我们入住的也非常舒适，小区物业管理各方面都非常棒！感谢房东热情温馨的服务，让我们在这里有家的感觉……
很棒的体验，房东很温柔，各项事情都很周到！
很好的一次入住体验，服务优质，别墅干净大气
小区环境非常好，房间布置各方面都非常棒，入住体验不比五星级酒店差，尤其我们这么多人一起的活动，特别感谢房东体贴用心的照顾，如果有需要，还会选择这里入住~
超棒的入住体验，管家阿姨很热情，看的出很辛苦，但是我们晚上玩的很晚回来还是照顾周到！房间干净整洁，别墅环境也很安静，以后来迪士尼还会来哦
房间很不错。姐姐是真的很细心。服务也很周到。很怀念这次旅途
房间很不错，姐姐很细心。我还会回来的。
挺晚才到的住一晚感觉不错本来挺累睡的挺好的环境不错
非常整洁干净，房东人很好很热情
在小猪上租过性价比最高的房，是高档小区的别墅，远离大都市的喧嚣，早晨鸟语花香，夜里静谧安详。位置里迪士尼很近。别墅一楼有沙发，院里有草坪，房里的阳台有茶几和椅子和花花，可以晒晒太阳。床很大睡起来较柔软，空调制冷效果不能更棒，隔音极佳，卫生间比五星酒店干净。一楼的小姐姐很热情很负责，我点外卖睡着了还帮我拿上来送到门口，晚上很晚回去也一直在等。退房当天中午我迟到了没按时回去，体贴的房东二话不说给我延到两点。总五星级的性价比，七星级的体验。
很棒，就跟住家里一样。小孩很喜欢。都不舍得走。下次去玩再住
这是一家优质的房源，干净舒适，考虑周到的细节～
接待的人很好,卫生干净,环境好,交通方便,挑不出毛病,反正不止入住过一次,几次一样好,再次来才写下点评.
已经入住好几次这家民宿了，出差都住这边，感觉非常好，交通便捷，距离地铁站也不远，房东人也非常好，每次都很热情的接待我们，非常感谢
非常好的出行体验，感觉物有所值，老板娘人也很客气！
很不错的入住体验，服务周到，房间整洁，设施齐全，交通便利。
临时决定去崇明玩，各种对比最终决定住宿鎏园易居。游玩结束证明我们是对的房子比图片好很多，很新，很干净其次房东人特别好，特别热情，帮我们烧烤生碳生了半个多小时，陪我们到半夜。也会推荐周边性价比的美食环境超级好，超级好，超级好
非常棒！用高德很快找到，(不要用百度).房东夫妇热情有加！别墅设施齐全，可以篮球，桌球，KTV，麻将，烧烤，对于一个聚会而言，还需要什么更多呢？！房间整洁，一次性用品齐会！洗浴用品都是有品牌的，如威露士，还不是杂牌，说明房东有心！周围空气也好，幽静！有机会会再来！|
公司组织的轰趴，通过比较，最终选择了这家，性价比确实挺高，装修挺好，配套设施挺好，大家一起做饭，一起打麻将，一起唱歌，一起打篮球。玩的其乐融融，老板人很好，各种事情准备的也很周到。总之。是一次非常美好的聚会。下次一定还会选择这里的，祝老板生意兴隆，下次去能给我们一点点优惠那就更好了。哈哈哈哈。|
住宿条件特别好，去新国际会展中心地理位置真的是没话说！特别适合女生一大堆人扎堆居住。
房间很好，下次还来
房子非常不错，好看干净。房间也很多，住起来也很舒服|
少女心爆棚的民宿房型超大推荐|
新房子，装修很棒，没有窗帘，私密性差点。|
整体的感觉很好！|
环境很好装修靠谱的复式小区环境也不错|
十点以后就进不了小区，房东把这么重要问题写在了一堆废话最后，晓不得怎么想的。入住前一天也只是发微信说九点五十关门，我有钥匙我不可以开吗？也是很搞笑了，也没有说进不去了，房子隔音巨差，环境也差，晓不得是几十年的老房子了，正常洗漱楼下都会听的到，空调也不知道是用了好多年的了，开起没反应，被子也是夏天盖的那种，问房东有没有被子也不理。是房东说喊我们退后面两天的，结果最搞笑的是给客服说要求扣我全部房费？？说不晓得我们啥时候退房的？？|
不错，住的很舒服，交通也很方便。|
第一次在上海过了几天冬天，第一天空调有点问题，第二天和房东说了之后很快来修好了，有了空调的我才算活过来了。认真的说，房间不大，但是五脏俱全，布置也很温馨～除了没有调料和洗洁精啥的，只能自己买了，走的时候留了一些在了这里。还有，希望房东下次检查一下碗碟啥的，上一个租客用完的都没洗，碗碟都是油，着实有点看不下去。|
位置非常好，紧邻五一广场，房间装修风格很漂亮，打扫的挺干净的，总体很满意，99分
总体来说，还是比较满意的，性价比高，有机会，还会再考虑入住的。|
地铁站出来，往左一直走到尽头的大马路，再往右走几十米就到了。房间很大，卫生也可以，性价比高。也有一点希望房东改进，床有点响，坐下去都响。房东态度也很好晚上睡觉也很安静，就是走廊外面又点杂乱。
这次入住真的超级舒服，房东先生很体贴，还给我们说了长沙哪里值得去玩，房间也很干净很卫生。下次有机会还来这。
挺好，环境不错
超级无敌满意，不是说装修有多INS风，就是家的味道，朋友都说要继续，另外房东人超级好，还跟我们免费延长了退房时间，超级开心。|
交通方便，自驾游可以停车，楼顶可以观赏深圳市景，楼下吃饭比较便利，房东很好打交道，适合家庭出游。|
性价比太高了，出差跟同事一起住得很舒服，室内装修也很喜欢很清新文艺，床也很舒服，住的超级开心。|
晚上很晚才订的房子，没想到出乎意料的好，房子设计很用心，风格很喜欢床也很舒服，这次时间仓促没来得及好好享受，下次提前预定这家，大家都说很超值，另外早上发现地铁就在附近，哈哈，太方便了，赞赞赞|
房东人很友善，房间卫生很干净，很温馨，舒适，周围吃的也很多，距离我想去的位置也是非常近，非常满意，下次还会来。|
名宿来讲，环境真的不用担心，内部基础设施都齐全，家一样的感觉，房间卫生很干净整洁，总体非常满意。|
房东很不错，真的很有耐心，帮我们解决各种问题。交通也很便利，性价比很高，挺实惠的。|
房子挺干净整洁，就俩边边角角的卫生都很干净。交通很方便，就在地铁口边上，走两步就到了。|
家里装修的很别致，里面看得出来房东很用心。家具一应俱全，可以做饭还可以泡茶。住得很舒服很棒。|
很漂亮的房子，房东很有眼光。环境真不错，文体风格，简约大方，下次再来。很开心。|
地理位置好，阳台很大。楼下好多小吃。厨房还可以做饭，房东的人很不错。住得特别舒服舒服。|
以后来深圳就住这家民宿啦，简直太满意了，综合实力一百分。小姐姐，特别有眼光超级好，我住的那个房间搭配的，非常满意，就像自己家一样。|
超级棒的一次入住房东小姐姐特别优秀。房源推荐给深圳的朋友住，性价比没得说，这个地段，这个价格绝对好，无可挑剔。也很高兴，有缘认识房东。祝房东生意越来越好。|
客观条件来说，算是蛮好的一套房子换个地方，宅的话也是个不错的选择，房东美女也挺好说话的。|
第一次来深圳，预定的民宿很不错的，布置很温馨，住起来很舒服。交通也很方便，
房间很好，温馨舒适干净，房主是个和蔼可亲活泼的小姐姐，位置太棒了，楼下就可以逛街洗头吃饭，应有尽有小区环境安全闹市中的宁静，下次还会再来这里。|
房东姐姐非常漂亮，也很有品位。房间设施非常满意，当时找不到路口小姐姐很细心的解答房子的地理位置非常好，很方便楼下走几步就到了大商场走几分钟就到了地铁口，总之，这次深圳之旅非常的完美。|
性价比超高的民宿，刚好有推广优惠。房间特别温馨家的感觉，跟图片一样宽敞，设施齐全位置超方便楼下就是吃的玩的。房东热情回复及时五星好评。|
房间距离地铁口很近，房东很贴心，晚上12:00多还来接我们，一直等待我们入住。特别棒的入住体验，物美价廉地理位置便利。|
是个帅气的小哥哥接待的，是个有亲和力的人，服务很周到，房间非常的温馨，房间很大。回复消息很及时整体非常满意。下次还会再来的。|
非常好，房东很好，住得也非常舒适
房子很大很亮敞，装修特别好，还有大大的阳台，买菜做饭也很方便，房东很热情服务很好，我们一家都很喜欢。很满意的一次体验，以后有朋友来就来这里好了。
房子很不错，面积很大。住着很舒服，家人对此次住宿安排很满意
房间内非常干净、整洁，房东帅哥人也很好，屋内设备很齐全，小区内环境很优美，周边购物也很方便，几天下来非常满意！！
房东很好人哟
房东很好!房子也很干净舒服!住了2天都不舍的走!家具齐全!下次有时间还是去他家住!
good！
超棒的房东，有问必答，超赞的房子，装修得很好看，不怪得吴奇隆和韩庚拍戏都喜欢这里。下次有机会还会再来
房东人很好，有什么问题都会帮解决。房子很精致，也很文艺。地理位置需要从地铁站稍微走几分钟，可以接受。里面的设施齐全，煮饭炒菜炖汤都不成问题。就是菜刀太钝了而已，锅用起来很顺手！很优秀～和朋友一起去过中秋，很可以
环境很好空间大
房子的格式特别好，面积很宽大，一进去就感觉喜欢上，一见钟情很温馨，两房间还配有阳台长长的阳台，坐着面临小区的枝繁叶茂，安静，空气清晰，适合长期居住休闲渡假阳台一个角落还设有种植绿叶的比以往找的民宿好N倍价钱也好划算哇，走出小区门，有好多餐厅吃货的会忍不住，房间的床被都很赞，睡得很舒服。再来说说一个小房间，两边有落地薄透窗帘，一边是外边马路，一边面临客厅。小朋友说这个小房间好喜欢，感觉漂浮在空中说如果天天全家人来这里住就好了好热闹，又喜欢房子和楼下小区的环境，问我几时还可以再来，不舍得回去明年再来继续民宿，房东态度很不错哦，和谐可亲
房间很好，温馨舒适干净，房主是个和蔼可亲活泼的小姐姐，位置太棒了，楼下就可以逛街洗头吃饭，应有尽有小区环境安全闹市中的宁静，下次还会再来这里。|
第一次来深圳，预定的民宿很不错的，布置很温馨，住起来很舒服。交通也很方便，
客观条件来说，算是蛮好的一套房子换个地方，宅的话也是个不错的选择，房东美女也挺好说话的。|
以后来深圳就住这家民宿啦，简直太满意了，综合实力一百分。小姐姐，特别有眼光超级好，我住的那个房间搭配的，非常满意，就像自己家一样。|
房东很不错，真的很有耐心，帮我们解决各种问题。交通也很便利，性价比很高，挺实惠的。|
房子挺干净整洁，就俩边边角角的卫生都很干净。交通很方便，就在地铁口边上，走两步就到了。|
家里装修的很别致，里面看得出来房东很用心。家具一应俱全，可以做饭还可以泡茶。住得很舒服很棒。|
很漂亮的房子，房东很有眼光。环境真不错，文体风格，简约大方，下次再来。很开心。|
位置十分便利，房东很热情，性价比很高，位置很好找。房间设施也很丰富。是一次完美的体验。值得推荐|
房间很干净，床也很舒服。房东贴心，建议各种吃喝玩乐。玩得很开心。还可以看繁华的夜景，美滋滋的。推荐推荐|
房子很不错，是工业风有投影仪家私齐全。|
非常喜欢。|
投影仪超级棒，一室一厅一卫一厨。还有一个大大的阳台。房子是在高层楼。住着很舒服。|
入住体验一百分，非常满意。就在布吉地铁口。|
房主人很好，因为睡得比较晚所以跟小姐姐商量了一下，同意我们晚退房半小时。地理位置也挺好，坂田a出口出来之后走一会儿就可以到，公交也很方便。只是去睡个觉并没有很完整的体验，地方虽然小了点儿但是格局挺好的。总的来说性价比不错，给小姐姐五星。|
完美的入住|
在坂田地铁口汉堡王那里，刚入住需要门禁，挺安全的，楼层也很高，与房东描述一样。房子可能会感觉小一点，房子大门隔音不是很好，隔壁一家小孩什么的走廊打闹，人来人往都听的很清楚。房子的缺点就是手机信号会很差，没连WiFi就收不到信号了。总的来说还是挺满意的。|
地理位置好，阳台很大。楼下好多小吃。厨房还可以做饭，房东的人很不错。住得特别舒服舒服。|
房东姐姐非常漂亮，也很有品位。房间设施非常满意，当时找不到路口小姐姐很细心的解答房子的地理位置非常好，很方便楼下走几步就到了大商场走几分钟就到了地铁口，总之，这次深圳之旅非常的完美。|
性价比超高的民宿，刚好有推广优惠。房间特别温馨家的感觉，跟图片一样宽敞，设施齐全位置超方便楼下就是吃的玩的。房东热情回复及时五星好评。|
非常不错的一次体验，玩得何必嗨，很舒服，老板人也很好，非常期待下次再来
第一次住民宿，很满意的一次体验，很适合朋友小聚和团建！老板人很好，环境很好
环境挺漂亮挺好的，管家人也挺好。
性价比超高，房东和管家都很热情，房间也很大，很适合大团队出行，晚上村子里很静谧，可以定制半成品自己烧烤，K歌
老板人很好，店长小宇很勤快。房间蛮大的，玩的很开心。
晚上到了第一感觉很舒服，老板娘很热心，民宿被她打理的很好，有问题咨询也很有耐心的回答，店长小鱼也很负责，第二天晚上的烧烤也很惬意，总之一定会再推荐朋友来
乐在-春暖，店名很有意境，接待我们的帅哥小宇很热情，各方面都很周到，环境优雅，住的地方干净卫生，玩儿得很开心，值得推荐哦！
不错的体验，如果人多了包一栋更加好，旁边有自助烧烤，有唱K，主要是旁边的桔钓沙真的很美，值了！
超好的老板娘！超级好的店长小哥！给小于店长点赞！很贴心的服务，一家人出来度假放松不错的选择。
因为假期，订房晚了，最后选了这家，虽然没在海边，但还是挺喜欢这里的环境，没事可以唱歌，烧烤，和朋友小住还是不错的。
环境很好，老板娘人也很好，很有气质，还跟我们聊天、拍照什么的，名宿离海边只要10分钟的车程，挺好的～去到那边感觉回到了小时候，每个巷子随意奔跑，开心～公司组织的，去到那边每个人都说很好
给民宿1号店的管家莉姐打call！！！真的超温柔超nice的姐姐，而且好有气质！民宿超美，就是幻想中的模样，房间里的布局也很温馨，床垫枕头都跟家里一样很舒服，很小清新。晚上可以在外面烧烤，民宿离海边开车也是15分钟左右，可以租快艇上岛。很完美
小宇店长很热情去的时候因为我们定晚了小宇店长在外面冒着雨等着我们到的时候还和我们介绍了其他房子应该有的设备都有房子真的超级漂亮的很复古附近有篮球场房子里面有桌球台还有按摩椅还有KTV十一点之前都是可以使用的就是不知道这个app怎么上传图片第一次下载来用可惜了可惜了想放图片上去的极力推荐这家！！！！乐在民宿！！性价比最高！！！而且离沙滩也近半个小时这样子玩的地方都很近鹿嘴山庄啥的哈哈哈哈
环境优美，地理位置好，交通方便，房间舒适卫生，服务人员很热情，乐于提供各种帮助设施很人性化，网络高速信号好，窗外风景好。院子小摆件的设计也很有特色。性价比不错，有麻将有桌球有唱k，可烧烤，店主帮忙开了炉子非常棒，住的很舒服节奏很慢，安静的向往生活，附近海边都很近，店家推荐的吃的也很棒，下次一定还会来
环境服务都是很好！下次一定再来谢谢店长
地理位置不错，店家服务很好，院子特别有情调，下次还会再来
家人去那里旅行挺好的，店长人很好，很热情。
房东助手小宇很有礼貌，都是有求必应的，图片都是相符，卫生还算不错，但大厅没有空调，还好晚上比较凉，不会太热。本来打算去附近的桔钓沙沙滩游水，谁知道现在都是要收钱的，而且非常小！没有地方洗澡，真的不好玩！深圳吃的也贵，口味很重，去了几间都很咸，民宿是好的，可是周边配套的真不行，而且深圳真的很塞车
整体环境很好、房东服务很到位
店里环境很好，那边也很舒服，就是住的房间太粉了有点受不了，哈哈。店长也很热情，总之这次旅程很棒
很棒的，民宿比期望值还要高，入住的很满意，房间很舒服，卫生干净整洁，床软软的很舒服，休息的很好。|
很棒的装修风格，朋友推荐来的非常不错，周边配套齐全，尤其是管家热情礼貌周到，非常体贴，问什么都能做详细的解答。|
位置很好找，周边环境不错，环境干净整洁，住着舒服，服务态度也非常好，是一次不错的入住房体验，值得推荐满意。|
和女朋友一起过来录的，假朋友推荐的这家房，网上订购非常的不错，环境好，价格不贵，周边美食特别的多，非常满足，我这种吃货住的很舒服很开心。|
房东应该是一个设计师，房间设计的特别好，很适合网红拍照，房间干净整洁卫生，做得非常棒。|
这是我做过最好看的民宿了，下次还来你们家。|
房子位置很好，离地铁口也非常近，很方便，下次还住你们家|
房间非常小清新适合我们这种文艺青年。|
房子很温馨，很有家的感觉。|
老夫的少女心爆棚，网红拍照的好去处啊|
不错的，房间干净还挺新的，很舒服。|
感觉挺不错的，风格是我喜欢的，简洁大方，不知非常用心，卫生状况也好，地理位置很好，购物吃喝交通比较方便。|
非常棒的楼主体验，房东很热情，家里干净，设施非常齐全，啥都有征战，我都后悔带那么多东西，哪个位置特别好，小区非常好，24小时有保安买东西吃也很方便，|
房东很好沟通，管家热情好客，房间干净整洁，周围交通饮食方便，很满意的一次入住体验。|
非常漂亮的房子，房东非常有耐心。|
房东人很好，干净整洁，房间很漂亮，位置也方便，下面就是购物中心。|
房子非常的漂亮，很适合拍照，房间装修的风格特别的温馨，干净整洁，感谢房东给了我们这么好的房子|
很好，很满意|
房间布置非常用心|
小区花园特别漂亮|
挺好的体验，比较方便|
超级无敌海景房，吹着海风，听着海浪，感觉好巴适！[偷笑][呲牙][得意]这是我住的最满意的一次民宿，所有的东西都很有质感，房间布置的很有档次，干净整洁卫生，房东亲切热情，下次过来还会继续预定。
睁开眼就是大海，特别享受。楼下有游泳池带着孩子可以泡一天。最满意的一次订单。
房间很通风晚上不用开空调海景和气温都很不错周围好吃的也挺好基本上没有什么挑剔的很满意的一次体验如果晾衣服的地方改善一下就更好了|
公寓宽敞明亮，很好找，比较喜欢露台可以随时看海，日出很美|
无敌海景房，伴着海浪声入睡，简直不要太棒了|
住过最满意的房子，面朝大海，心旷神怡！房子设施齐全，品味不俗，推荐给所有喜欢大海的朋友们！|
啦啦啦，在小猪翻了好几天，觉得王设计师的房子是真心好看，虽然最喜欢的没有住到，最后选择的浪漫套房也是很温馨舒服，比住酒店有感觉多了，男朋友的评价也很高，说有家的感觉。出门就是海滩公交也很方便，自己带了瓶冰酒来享受假期。|
素雅，飘逸。落地窗，无敌海景，配上曼妙帏幔！浪漫又空灵！|
面朝大海，春暖花开。在这个房间我对这句话有了更深刻的体会～躺在床上看着大海，没有比这更好的感受了！房间装修风格是住在五星级酒店都享受不了的，看着海，吹着海风……一切烦心的事，随风而去。惊喜，自由，精致，贴心，这是民宿才能的给你的礼物！|
环境很不错，设施都很舒服，除了淋浴热水有点不稳定|
来深圳跨年，选择了沿线民宿，和图片一致，两张大床，阳台干净整洁，可以直接看到海，吹吹海风还是很惬意的～老板娘很美哦～另外定了一间房用来过生日的，装修也太美了，特别适合求婚过生日什么的，吹爆～|
地理位置很好，就在大梅沙对面。厨具餐具都齐全，自己做了点东西吃，很温馨。拉开窗帘就是海，看了日出。总体来说满意。|
地理位置没得说，文殊院站H出口上来就是了。上楼电梯需要滴卡，感觉安全性还挺高。房间整洁，高层，视野不错，整体跟图片基本上没差还有王姐，热情贴心，赞啦|
确实很大，很宽敞，也很舒服，阳台躺着就能听海浪，唯一可惜是大梅沙没开，还在重装|
挺好的五星级物业除了电视没办法投屏别的都好评然后旁边施工有点烦房间装修还是比较好|
挺好的不错|
看到房间的图片我还有点不敢相信，这个价钱会有这么好的房间？！超大海景阳台、小米的电视和热水壶、维达的纸巾、多芬的洗发水，还有免费的面条和鸡蛋，等等等等都让我们全家度过了愉快的两天。只可惜前面的沙滩在施工，白天有点吵，而且去海边要绕一小段路。等施工完我们一定还来，还住你们家！！|
离大梅沙景区步行5到8分钟，生活很便利|
可以看到日出哦，很满意，就是隔音有点差|
非常好的房东和店长，周到热情，提供当地便利的服务，让我们吃到新鲜美味的海鲜。特别是一楼的书架上有很多好书，对于我这样爱书的人如获至宝。特别推荐，下次有机会去南澳岛还会考虑入住|
老板人很好，服务很周到，下次过来这边的首选
环境很好，很温馨，7个人一起去的，床超大的，顶楼可以看海，楼下可以唱歌烧烤喝茶，出去玩就喜欢住这样的民宿
环境不错，房东很nice！家庭度假住值得拥有！
老板阿勇人特别热情，推荐的饭店也非常合口味，海边沙滩也很细腻干净。|
房间装修设施需加强，外观设计风格很好，服务也很好！
在小猪上看了很多家民宿最后选择了这家因为第一次去南澳所以对于景点啥的不是很了解民宿基本上都在一起和景点还是有些距离不过老板娘小姐姐很美很nice很贴心全程帮我们安排好住了两间民宿觉得第二栋更舒服些刚装修的也是乐自在的分店很有情调的一间民宿和其他同租的小伙伴玩的也很开心(∩_∩)
老板很好，服务周到，唱K音箱效果也不错，适合公司团建。
这次去南澳在国庆出行，高速路上虽然有点堵，但是心情还是很好的！第一次在小猪订房间感觉还是很好，老板娘很有耐心有问必答，而且推荐很多附近景点和餐厅选择！刚到民宿已经被外面的装饰吸引，很有鼓浪屿的感觉，每个角落都有装饰有很多不同地方的留影区，赞一个！房间也很干净，一楼大厅有k房，晚上10点就收麦了，休息得很好
今年过来发现房子重新装修过，比去年更加漂亮了，环境依旧舒适宜人，各种设施齐全，非常适合度假烧烤，老板娘非常热情好客，找她都是秒回，很靠谱，假期玩得非常开心，大家都非常满意，以后过来还需要麻烦老板娘
整体不错的入住体验，完全能容纳我们35个人，地理位置也算好附近能叫到车，附近的海鲜都很便宜！晚上整了一顿海鲜烧烤哈哈，门口就有公交站，多人出行也十分便利，房间足够，整洁度还算满意，房东也很好人送了我们烧烤食材，还很耐心帮我们解决每一个问题，下次来南澳还会预定的|
入住体验不错的，有烧烤地方。环境也好，最主要老板和工作人员很友善，我买的烧烤不太够。老板还送了些给我们！nice|
房主服务非常好，做的早餐也好吃，出海也近，环境也优美，干净|
卫生和环境很不错，装修也用心。唯一感觉不好的是有客人半夜一楼看电视唱K，还有小孩子半夜吵闹，除了客人素质问题，管理上也应加强告诫。免得伤害其他客人的权益。|
其他都还不错的样子，就是晾衣服的地方不是很适合，我们三个人是在房间里用架子晾的，庆幸的是空调吹着，一晚上也还差不多干了|
民宿很大，有很多有意思的装饰，我们二十来个人，吃住睡都能安排地妥妥当当。店长人很好，跑进跑出帮我们忙活，在这里度过了欢乐自在的一天一夜。|
很满意，很开心的一次入住，我们大大小小十几人，民宿可以做饭，我们自己煮饭，吃的好，住的好，店长帅哥，也是超贴心，帮我们做攻略，外面下雨了，还专门打电话提醒我们，有雨具提供，真是特别开心，非常值得入住，真心推荐
第一次跑这么远的地方来玩，其他俩朋友啥也不懂，就知道要去哪玩，我也不是很清楚反正就懵懵懂懂得搜索到了这家店，被外表所吸引，很漂亮的，但是就是有蚊子，这家民宿老板说因为平时都是整租，所以很少有散客，我们去的那天刚好没人包场，所以人就只有我们哈哈很爽，还可以自己烧饭附近有菜市场有车的可以直接开车过去很近，打车去的话也就十来块钱。老板人也很好，出去玩忘记带伞老板说到了给我们送伞。一楼还有个KTV哦不
虽然中途出现了点小问题但总的来说还是不错的
总体还不错。
不得不给五星好评，经常来较场尾，这次是最满意的感觉老板特别人性化，下单以后就联系我们发和我们发了定位详细的入住需知，当天大家玩的都是很开心，都很满意，服务真的很贴心下次公司团建还会再来。
客房配置齐全，房间格局够大，装饰风格我喜欢，里面卫生做得彻底，床品干净，住得舒心玩的也同样尽兴！
真心没想到实际看到的民宿比照片上的还要好，装修风格最喜欢了，十多个朋友都玩得很嗨，而且人均的价格也不贵，碳烤BBQ太有意思了，我们还会回来的。
好品质的民宿都值得推荐和再次入住，这家民宿就是其中之一。这次活动大家都很满意！
漂亮很漂亮非常漂亮，哈哈，重要的赞美要说三遍。预定和抵达都很晚，沙滩古城就没有时间慢慢逛了，期待下一次的聚会，再次感谢房东的热情服务。
不错，KTV，棋牌都可以。整体的租住非常满意，家人玩的很开心，烧烤很成功，推荐！
来较场尾玩了几天，没想到这家民宿这么好玩。下次还来|
房东是个热情好客的姐姐，带我们玩遍了较场尾。很开心的几天哦。|
这家民宿的房子都装修的很好，干净整洁。一家人都很喜欢！推荐大家来玩|
在民宿里可以打麻将唱K烧烤，真是很方便又开心呀！还会再来的|
装修独特，外观典雅，地理位置是非常非常的优越，出门十米就可以看到大海，三楼有一个大露台房间都可以看到海,晚上可以在楼下打麻将，烧烤，做饭和唱歌
环境超级好，很自在，很舒服老板特别热情，亲自给我们规划路线，玩的特别开心，晚上回来和朋友一起品茶聊天，气氛非常融洽，如果有人来这边大家一定要去体验一下'
房间很大很舒服，一楼就有KTV，音效杠杠的！和朋友边玩边放歌实在是太赞了，二楼还有麻将和阳台，房东小姐姐服务也很到位，嘻嘻
位置非常棒，毗邻大鹏湾海边，周边环境不错，配套设施一应俱全，装修的比较高档，房东人很好，住的很舒心，推荐。
房间宽敞明亮，干净整洁，房间布置的很温馨，环境优美，价格实惠，总之是一次很不错的选择
客栈离沙滩很近，步行就能到，房间宽敞明亮，卫生干净整洁，设施齐全，有两个床的，床柔软舒适。
房间非常干净整洁，装修也很喜欢，布置的很用心，服务也特别好，热情周到细心，超级棒，还会再来的
环境优美，交通便捷。房间宽敞明亮，干净整洁，床软硬适中躺着很舒服，一夜好梦。值得推荐的一家！
终于订到这家房间了，好开心，和想象中的房间一样，住着确实不错，家具设施配置齐全，还有很多用品，沐浴露，牙刷牙膏都有，店家也特别细节，想的特别周到。
周边环境好，绿树环绕，空气也很清新，卫生干净整洁，房间配套设施齐全，装修布置很温馨，采光好，宽敞明亮，还很通风，很不错！
挺好的，朋友聚聚不错
很满意的一次住宿，老板娘很好。环境也很棒，有个小院子，三五个好友可以一起做饭，泡茶聊天，很惬意。
很棒！住家很热情！房间干净
很舒适的房子，让人感觉很休闲，很温馨，房东服务态度很好很周到，
房东很好，我们烧烤还帮我们生炉子，还有游泳圈免费借给孩子们玩水。房间很干净，设备齐全，洗衣做饭都很方便，还可以唱歌。院子也很漂亮。离海也很近，出门走不了几步就到了。美中不足就是因为花花草草比较多导致蚊子也很多。
离海边很近，出门走几十米就是海边。小木屋很舒适温馨，烧烤，麻将ktv设备很齐全，最主要的是老板太热情了，亲自接待，帮忙收拾整理东西，因为带了小孩，早餐还很贴心的煮了鸡蛋给孩子吃，感谢老板，下次假期还会光顾喔
去海边很近，房东热情招待，值得推荐
房东很好，住得特别舒服，环境也很棒。
老板娘很热情细心周到，尽管我们几个娃都很能闹腾，她还是保持一如既往的耐心。一大早几个孩子起床捉迷藏，老板娘怕孩子饿着，给我们做了云吞和小笼包。遗憾的是来得太晚没能租个炉烧烤，孩子们都说下次还要来。
这次出游同行5人，怀揣着喜悦的心情和期待的内心兜兜转转最后选择了这家可爱的店，首先感谢一下美丽可爱温柔善良贴心友善的老板娘，去的那天是元宵节，老板娘煮了汤圆给我们吃，那一颗颗的汤圆，不止是满足胃口的满足，更是人与人之间浓浓的爱与情感，让我们没有父母一起过节的孩子们感受到如家一般的温暖，其次遇到了一个意外状况，朋友的手机掉进水里，没和老板娘提前说就用了她的米吸水，她也没有生气还能关心，真心十分感谢这次愉快的体验和热心的老板娘，推荐！！！
第二次住这家民宿啦真的感觉特别棒里面干净卫生而且很复古我超喜欢复古的风格而且民宿姐姐也非常友好在那里做饭很舒服院子去名宿很近不用两分钟就到啦还可以去对面的岛上游玩那些海上娱乐设施特别刺激下回还会来度假的！！
老板人很好，非常热情，什么事情都可以商量，小院子在海边第三排，去哪都方便，五星好评
带小院子非常舒服交通便利距离海边十几米，
位置很好，独家小院，感觉不错！老板娘也很好，服务很周到，不错的体验
老板娘人很好，沟通顺畅。
房间干净整洁，房东很热情！酒水什么都不用带，一应俱全，价格亲民(●✿∀✿●)！烧烤食材也可以提供，炭火直接弄好，简直了省心！下次一定还会光顾的！
民宿性价比高老板娘态度和善还出路口接我们总之住得愉快……
小别墅的位置很好，就在海边不远，拐个弯就到了，院子安静，干净，独立私密性好！房间宽敞，设施齐全，还有个单独的卡拉OK间。老板人很好，安排的周到，家里人住了一个星期，很开心，说下次还要来。很满意，谢谢老板。
真的很干净房东也超nice
房子不错，老板也很热情，还会在光顾的。
非常不错，住得很舒服，舍不得走
很舒适，房东人不错
这次选择不错的住宿套房。套房里的装饰特别漂亮，安全设施都很齐全。主要价格也便宜。真是有住在家里的感觉。满意！
周边环境很好，交通方便。可以到处逛逛，房间干净整洁，收拾的很干净。老板服务态度好，性价比高。
房东热情好客.房子很干净.地铁口去哪都方便
找了很久找到一个好看的可以住8个人的房子，不错不错
卧室真的好美，那个纱，好喜欢啊，真想一直住在这里，还有客厅，我们拍了好多照片哈哈
周边风景很美，配套设施齐全，店内装修漂亮，保养很新，摆放整齐，服务人员和蔼亲切，住得舒适满意！
总体还可以小区稍微破旧了些
地理位置很棒，马路对面就是世界之窗，房间很温馨，住的很舒服！下次还可以再去，哈哈哈哈哈哈
性价比很高，带着老人孩子出行真的挺方便的，离东门老街好近啊，我们走着去的，一路溜达着。老板娘也非常好，我们到的早，让我们提前入住。唯一美中不足的就是空调不能制热，晚上小孩子洗完澡怕着凉。
整体挺好的，位置也可以|
，设施齐全装修的也非常用心，是我住过最好的民宿，老板人也很好有问必答，下次有机会还想去住老板别的房
房子很干净，装修很新，地理位置也很好，方便|
房东很热情，咨询的问题都积极的回答，房间和图片一致，几个朋友一同出行住一起很方便，配套很齐全，不错的入住体验。
和家人一起出游，所以选了民宿希望大家住在一起，能有家的感觉。小区应该起蛮久了，楼道方面有点窄，但是总体还是很不错，小朋友们很喜欢。交通方面刚开始走的时候觉得有点远，熟悉方向之后觉得还是能接受的哈哈哈。希望下次去深圳可以试试其他风格的房子，嘻嘻嘻！！！
总体入住体验非常不错。交通位置便利，楼下就有地铁站，还有许多吃饭的餐厅。另外房间的装饰也可以感受到房东的用心，包括床品，遮光窗帘，线排等等……美中不足的是，偶尔有邻居在装修，会影响到休息。|
位置非常好房间干净整洁个人小建议如果能在穿衣镜旁边加一个小粘钩可以挂化妆包就完美了
感谢支持，入住体验很棒！
感谢支持，入住体验很棒！
很棒的入住体验，我们十个人刚刚好
不错，进去房间室内很整洁，家人过来大家可以一起住，比去住酒店好，楼下有一家茶餐厅也很好吃，家人们也住得舒心
位置很好就在九方，看着地图还挺好找的。一层有两套，隔壁没人住所以就等于拥有整层楼的感觉哈。房间很多很适合一群朋友一起住，是密码门所以也没有见到房东。2点入住12点退房。有一张凳子腿有点问题，然后挂墙上的钉子掉出来画也掉了。不过这些都是小问题厕所有3个，然后客厅饭厅都很大。床很软被子觉得很舒服。总之还蛮喜欢的。但是主人房的厕所花洒建议修一下真的太少水了...
地理位置很棒对面就是龙华九方楼下停车场负三层很多空位而且很便宜停一晚才10块钱晚上四周都挺安静的床也很舒服满分好评
团队一起出差住在这里的五个房间三个洗手间非常好经济实惠伙伴们都很满意阳台上晒了被套枕套很卫生房东联系很及时位置图很清晰
住的特别愉悦特别nice，房东也特别好说话且很耐心，第一次用这个App也是第一次住民宿，不懂的问房东都超耐心回答，住的房间特别卫生，就是牙刷质量可以有待提高（不过这个看个人看法啦，自己带牙刷就很nice）挺满意啦
很棒的一次住宿体验
第一次住民宿，很好的房
房东姐姐人超级好，有什么不懂得都能问到，房子也很不错，洗漱什么的都一应俱全，出行离地铁站也很方便，买东西有购物中心和24小时便利店，这几天住的挺舒服，感谢姐姐啦
房间还是卫生哒，地铁也就在附近，只距离深圳北站只有一站地铁！就是一开始找了半天找不到233，房东也很友好，有需要的话可以选择这里～
好评！房东很好(✪▽✪)
厕所堵了，不是很好的体验|
住了一个星期，总体感觉是不错的，就是房间会有点小，放一张大床就活动的地方不大，房间挺干净的，不过配套的东西都有，位置也不偏僻，具体地铁站不远，五分钟就能到，对于暂时短住的人已经够了，房东人也挺和善的，一次很好的体验。
好好好，非常好
总体来说不错，好评但房间是五室一厅，预定下来还没入住，房东电话告知我们只能用其中4室，要加100元钱才能使用5个房间。
交通很方便，环境也很好，离深圳北站只有一个地铁站的距离，旁边一条街是各种餐馆，路口的那家烧烤味道不错，除了有点难找，房东掌柜人很好，大半夜的回消息也很及时，五星好评
离地铁口比较近性价比高
小区环境很好，房间也都很大，很整洁卫生，就是房东让我们走的时候带走垃圾，有点小心塞
很好找到位置
这个价位的房子真的很一般，还不如去订酒店了，那个床特别不舒服，床垫一粒一粒硌得慌，垃圾还要自己倒什么的|
地理位置好，阳台很大。楼下好多小吃。厨房还可以做饭，房东的人很不错。住得特别舒服舒服。|
房间布置很温馨，一看房东就是很用心的，很满意。然后，房子交通很方便，旁边有很多吃的，设施齐全。整体性价比很高的|
挺不错的一次体验，下次过来还会选择。卫生整体都很不错，床品也很舒适，设施很齐全。|
房间和图片一样，整体很不错，光照充足，通风性强。布置温馨却不失细节，房东人很好，下次还会来的|
房子很温馨。|
地方很好找，楼下就有便利店和超市，生活购物很方便，出来就可以打车，挺不错的|
落地大窗，风景很好。房东人不错。|
下午的车晚上才到的，折腾了半天很是疲惫，房东很细心的解答问题，等我们入住了才放心。一进房间所有的疲惫都消失了，精心的布置和舒适的床品，真的很欣慰选择了这家|
房东很爱干净，也很好，说话。|
房间布置和图片一致，很温馨、舒适，内部设施齐全，有家的感觉，整体感觉挺不错|
房子很不错，是工业风有投影仪家私齐全。|
非常喜欢。|
投影仪超级棒，一室一厅一卫一厨。还有一个大大的阳台。房子是在高层楼。住着很舒服。|
入住体验一百分，非常满意。就在布吉地铁口。|
房主人很好，因为睡得比较晚所以跟小姐姐商量了一下，同意我们晚退房半小时。地理位置也挺好，坂田a出口出来之后走一会儿就可以到，公交也很方便。只是去睡个觉并没有很完整的体验，地方虽然小了点儿但是格局挺好的。总的来说性价比不错，给小姐姐五星。|
完美的入住|
在坂田地铁口汉堡王那里，刚入住需要门禁，挺安全的，楼层也很高，与房东描述一样。房子可能会感觉小一点，房子大门隔音不是很好，隔壁一家小孩什么的走廊打闹，人来人往都听的很清楚。房子的缺点就是手机信号会很差，没连WiFi就收不到信号了。总的来说还是挺满意的。|
以后来深圳就住这家民宿啦，简直太满意了，综合实力一百分。小姐姐，特别有眼光超级好，我住的那个房间搭配的，非常满意，就像自己家一样。|
客观条件来说，算是蛮好的一套房子换个地方，宅的话也是个不错的选择，房东美女也挺好说话的。|
第一次来深圳，预定的民宿很不错的，布置很温馨，住起来很舒服。交通也很方便，
房间温馨，住得很舒服，厨具很齐全，可以做饭，也很安静。交通也很方便，就在地铁站附近。推荐推荐。很不错的|
是个帅气的小哥哥接待的，是个有亲和力的人，服务很周到，房间非常的温馨，房间很大。回复消息很及时整体非常满意。下次还会再来的。|
房间距离地铁口很近，房东很贴心，晚上12:00多还来接我们，一直等待我们入住。特别棒的入住体验，物美价廉地理位置便利。|
性价比超高的民宿，刚好有推广优惠。房间特别温馨家的感觉，跟图片一样宽敞，设施齐全位置超方便楼下就是吃的玩的。房东热情回复及时五星好评。|
房东姐姐非常漂亮，也很有品位。房间设施非常满意，当时找不到路口小姐姐很细心的解答房子的地理位置非常好，很方便楼下走几步就到了大商场走几分钟就到了地铁口，总之，这次深圳之旅非常的完美。|
房东是个很贴心的小姐姐，房间位置很方便，周边吃的多，各种方便，家里也干净卫生，住的很舒服，下次我还是会选择继续入住的，哈哈哈哈|
房间位置特别好，靠近地铁口附近，出入特别方便。吃喝玩购物都有，房间装修特别温馨，空间很大，做得很舒服，推荐哦|
地理位置非常非常非常方便距离地铁也非常近，坐地铁去其它旅游景点也很近不仅如此，房东超级耐心，会给你很多小建议。房间住的很舒适，性价比超级高，我觉得不管是游玩香港，还是深圳这里都是绝佳的选择。|
性价比非常高，房间很舒适，去市中心地铁打的也非常快，晚上很安静，很适合家庭出游或者情侣记住房东在入住前的经验很有用，感谢房东提供帮助|
房间位置很好，就在地铁口附近，房间卫生很干净，住地非常舒适，周边吃喝购物也很方便，很满意的一次入住，这次时间有限，下次过来继续入住，多住几天好好玩玩|
房子很不错，是工业风有投影仪家私齐全。|
非常喜欢。|
投影仪超级棒，一室一厅一卫一厨。还有一个大大的阳台。房子是在高层楼。住着很舒服。|
入住体验一百分，非常满意。就在布吉地铁口。|
房主人很好，因为睡得比较晚所以跟小姐姐商量了一下，同意我们晚退房半小时。地理位置也挺好，坂田a出口出来之后走一会儿就可以到，公交也很方便。只是去睡个觉并没有很完整的体验，地方虽然小了点儿但是格局挺好的。总的来说性价比不错，给小姐姐五星。|
完美的入住|
在坂田地铁口汉堡王那里，刚入住需要门禁，挺安全的，楼层也很高，与房东描述一样。房子可能会感觉小一点，房子大门隔音不是很好，隔壁一家小孩什么的走廊打闹，人来人往都听的很清楚。房子的缺点就是手机信号会很差，没连WiFi就收不到信号了。总的来说还是挺满意的。|
地理位置好，阳台很大。楼下好多小吃。厨房还可以做饭，房东的人很不错。住得特别舒服舒服。|
以后来深圳就住这家民宿啦，简直太满意了，综合实力一百分。小姐姐，特别有眼光超级好，我住的那个房间搭配的，非常满意，就像自己家一样。|
客观条件来说，算是蛮好的一套房子换个地方，宅的话也是个不错的选择，房东美女也挺好说话的。|
很满意，很开心的一次入住，我们大大小小十几人，民宿可以做饭，我们自己煮饭，吃的好，住的好，店长帅哥，也是超贴心，帮我们做攻略，外面下雨了，还专门打电话提醒我们，有雨具提供，真是特别开心，非常值得入住，真心推荐
避开假期高峰，3个家庭一行9人海陆空交通一路来到深圳南澳，愉快的入住了乐自在！气温适宜，阳光灿烂，空气清新！一路的风景，一路的欢声笑语！民宿的地理位置得天独厚，环境优雅！交通便利！治安综合治理能力现代化，卫生环境保护和防治也很严格！整体配套设施一应俱全！嗨歌、按摩椅、厨房设施齐全、环境优雅、房间配置也很好、热水充足！烧烤、下厨展示自己手艺和本地特色美食也一应齐全！大海、沙滩、远山、几个景区也相当便利和近距离！民宿周边配套设施一应俱全！两晚的入住体验特佳！孩子们嗨皮！大人们休闲！老板娘细心耐心！店长热情招待！若有缘，
刚刚来的时候还有点小失望，跟以往的民宿不同，厨房是共用的，我们租的一层楼没有客厅，感觉还是像住酒店。但是住进来后，就发现真心喜欢，房间够大，床也都是大床，很舒服，老板和店长也很给力，安排的年夜饭性价比高，实惠，嗨歌，烧烤天天都开心，老板推荐的玩的吃的地方都不错，村里也有过年的气氛，炸鞭、舞狮子、派红包……感受了一下不同的年！有机会还是会来的。
第一次来杨梅坑，从与老板娘接触就印象非常好，询问的问题都会耐心的一一回复，来到公交站后店长还亲自出来接我们，从当天到第二天一直在麻烦店长，店长非常有耐心帮我们一一解决，非常nice，下次来杨梅坑还会选择乐自在，大家都玩得很开心住的很开心！！！
老板细心热情，值得推荐|
挺不错的，我们是家庭聚会，宝宝在一楼唱歌唱的很开心，店长服务很好！|
我觉得旅行体验极佳，房子收拾的很干净整洁、公共区域也很好很有慢生活的感觉，更重要的是周边商业化程度比较低，环境保护得炒鸡好，山青水秀，玩的东西虽然不多但两天来说还是比较足够了，老板也很热心帮我们准备烧烤啊，农庄之类的，服务周到随叫随到哈哈哈，所以给这个全五星好评也算对得起我们的三天世界杯海湾之旅啦啦
第一次使用小猪平台在外面住宿，感觉很温馨，这次是一大家人，所以租了一整层，很安静，大家都很满意，店长也很热心，我们吃饭给我们送了一大瓶可乐，还拿了水杯。那里的厨房用具很齐全，厨房也很整洁。晚上我们说要烧烤，店长又帮我们摆桌子，摆桌子后很适合自拍哦回来看手机里面全是自拍的照片晚上蚊子较多，如是o型血，建议带上驱蚊水。
布置得很文艺清新，一去到就想各种拍拍拍，床铺干净卫生，空调热水都很给力。店长很耐心，不厌其烦地帮我们解决各种问题，打扫卫生的阿姨也非常的负责，烧烤的时候帮了我们很多忙。我们少带了很多东西，客栈都平价供给了我们。总之，是一段愉快的旅程。
环境很好设施齐全非常适合轰趴美女老板非常热情开车带我们去超市帮了我们很多忙超级喜欢还会来的玩的❤️❤️
整体不错的入住体验，完全能容纳我们35个人，地理位置也算好附近能叫到车，附近的海鲜都很便宜！晚上整了一顿海鲜烧烤哈哈，门口就有公交站，多人出行也十分便利，房间足够，整洁度还算满意，房东也很好人送了我们烧烤食材，还很耐心帮我们解决每一个问题，下次来南澳还会预定的|
入住体验不错的，有烧烤地方。环境也好，最主要老板和工作人员很友善，我买的烧烤不太够。老板还送了些给我们！nice|
房主服务非常好，做的早餐也好吃，出海也近，环境也优美，干净|
卫生和环境很不错，装修也用心。唯一感觉不好的是有客人半夜一楼看电视唱K，还有小孩子半夜吵闹，除了客人素质问题，管理上也应加强告诫。免得伤害其他客人的权益。|
其他都还不错的样子，就是晾衣服的地方不是很适合，我们三个人是在房间里用架子晾的，庆幸的是空调吹着，一晚上也还差不多干了|
民宿很大，有很多有意思的装饰，我们二十来个人，吃住睡都能安排地妥妥当当。店长人很好，跑进跑出帮我们忙活，在这里度过了欢乐自在的一天一夜。|
非常好的房东和店长，周到热情，提供当地便利的服务，让我们吃到新鲜美味的海鲜。特别是一楼的书架上有很多好书，对于我这样爱书的人如获至宝。特别推荐，下次有机会去南澳岛还会考虑入住|
第一次跑这么远的地方来玩，其他俩朋友啥也不懂，就知道要去哪玩，我也不是很清楚反正就懵懵懂懂得搜索到了这家店，被外表所吸引，很漂亮的，但是就是有蚊子，这家民宿老板说因为平时都是整租，所以很少有散客，我们去的那天刚好没人包场，所以人就只有我们哈哈很爽，还可以自己烧饭附近有菜市场有车的可以直接开车过去很近，打车去的话也就十来块钱。老板人也很好，出去玩忘记带伞老板说到了给我们送伞。一楼还有个KTV哦不
虽然中途出现了点小问题但总的来说还是不错的
总体还不错。
很舒服有家的感觉周边有超市很方便小区环境也好
房主很和蔼，房间干净整洁，房子还特别大，床也特别舒服，周围设施齐全，给房东整的特别乱，房主也没说啥，真的有点不好意思了，望见谅！
住了17天，感觉跟在自己家生活一样方便。楼下超市药店都有。小区环境优美，入户门禁和智能门锁很安全。房主人非常客气周到，小孩的推车忘记带了，试着问房主家有没有，居然还专门送过来。很nice。电视机坏了，为了让老人们看到春晚，还专门买了一台新电视。超赞哦！下次过来的话还住您这。感谢照顾。下次再见。
非常棒的房主姐姐，很细心，很负责。非常值得推荐。房间很大，很安静，卫生也很棒。下次有机会一定再来。
之前住过，再次选择入住。
用来招待来深圳的亲戚住的。一共6个大人2个小朋友。先说优点，房间很大，很舒适，周边位置的实施相对齐全。离北站不算太远。性价比比较高。再来说下缺点，蚊子太多。大堂到小区门口有好多台阶，因为小朋友比较小，来回推着婴儿车不方便，老人走台阶膝盖疼。
总体感觉非常好，房主人超级热情，来住的时候接待的伯伯很和蔼，与我们一行人聊了很多，超级nice。住宿的时候有什么问题房主都会及时安排解决，住宿环境非常棒，我是第一次租民宿，整体感觉非常的棒，干净卫生，生活用品一应俱全。就连剃须泡沫都有哈哈哈哈！下次来深圳还住房主这！！！
干净整洁舒适装修风格很好房子大下次我还会丁
住的很好性价比很高离车站近
临时办公用，多次入住，感受如一，干净，安静
属实一般不会当回头客的水平住的不是很舒服的水平
交通挺方便的，一出小区门口就是地铁站，楼下是个扔垃圾的，不过二楼没啥影响！划重点！！！！就是晚上，网络会突然不行！！！
比较满意房东人很好
交通非常非常非常方便，正门出去是直达公交车站，侧门出去直达地铁站。小区周围有小吃店和便利店，小区也很安静。房子够大。
地理位置非常好，出地铁就是小区门口，交通方便。小3室这个价格非常实惠，房子装饰时间久，没有污染。有机会还会在住
可以，设备很齐全
位置很好，就在地铁口，离北站三个站，卫生特别干净！
房东很热情，比较容易找到房间位置，小区门口就有地铁
总体是不错的。但有细节还是需要注意的，晚上用厨房时洗碗台那里一直滴水沙发床还比卧室的床舒服些还有就是电视机表示真的不懂开打电话问房东房东说电话也说不清楚说我们年轻人会弄。。。年轻人只能说很无奈。。。弄了很久还是看不了电视。综合以上建议房东多注意细节也祝房东生意兴隆新年快乐。
总体感觉不错
房间的地理位置非常优秀，和4个朋友一起住的很开心
很棒的房间，房东也很好人，奶思
还不错，楼下就是地铁站，出行方便。
超级超级舒服的房间，房东人很好，很细心，重点是这里很有家的感觉，交通便利，楼下就是下沙地铁站，对面有商场，吃饭购物一体，周围有很多吃饭的地方，距离红树林好像只有2站地铁，还有还有，准备的东西很多很多，指甲刀啊，蓝牙音响啊，备用药品，书籍等等等，分享给有需要的朋友，如果有机会还会选择住这。
房间号卫生干净住着舒服性价比比较高
交通方便，室内环境好
超级超级舒服，十分舒适，下楼就是地铁站十分方便，床特别舒服，期待下一次入住
楼下就是KKONE和地铁站民宿很干净很好
很不错，屋主人很好，很细心的介绍了周边吃的地方，这里是吃货的天堂，对面kkone吃的用的一应俱全，还有一家电影院，楼下24小时营业的KFC，西安面食，早餐永和，柳州螺蛳粉，真的是非常的方便，而且东西也非常的好吃，家里有泡茶的工具，房间细节地方也很用心，因为走的太早非常匆忙，忘记告诉屋主，实在非常抱歉，谢谢了
交通方便，不过寸土寸金的深圳房间确实不大，但是还是挺舒服的。推荐给大家！
交通方便，房间干净，设施齐全，房主人也很nice。推荐～
房子不错，位置交通方便，楼下要啥有啥|
房东人超nice，全程有指引而且流程清晰。想尽办法帮忙提供最优质的居住环境。平时生活中的各种问题也会细心地解答。地段很好，出行购物极其方便。房间整洁舒适。总之完美！
实不相瞒我喜欢这床被套哈哈哈（临走之前拍的所以被子有点皱啦）房东小哥人挺好的有问必答有事有问题何时何地都可以去问大胆放心去问没问题的希望有缘再见吧~~~
老板在线沟通很好，房间的风格也不错，电视也可以看电影，整体还是不错的，下次有机会再来|
整洁而卫生，闹中取静，生活方便，性价比超高，老板热情而有耐心！
舒适温馨性价比超高
很开心的一次入住，地理位置非常优越，门口就是地铁口，对面就是KKONE，一级棒！
很不错的房子，很适合一家人住，离地铁站也很近，很方便。房东人也很nice，一直保持联系，有问题马上解决。
交通便利，地铁站10分钟的路程。
房子收拾得很干净，房东小姐姐人很好，我们玩得很开心。唯一遗憾的是辛苦打了一晚上麻将，居然输了。|
到海边非常近，玩耍方便。房间卫生很好，干净整洁。设施用品齐全。很有家的感觉。我们玩的开心，住的满意！|
地方很宽敞的，各类用具电器都齐全，周边购物交通也都很方便。闲来无事买点东西自己动手搞个火锅，真有感觉。|
民宿装修太有格调了！进门就有音乐，芳香扑鼻！厕所干净，卧室是简约的北欧风！最舒服的就是院子里的懒人沙发，能躺一整天都不带腻的！|
很不错的一家民宿服务态度特别好很热情房间超大干净整洁设施也齐全装修的很新颖床特别舒服性价比非常高超级满意
房间布置的很温馨，小孩子很喜欢。房东也很好沟通，在较场尾玩的很开心
民宿里娱乐设施一应俱全，大家在民宿里玩的很开心。有机会还会来的哈哈
很开心能跟房东姐姐认识，房东姐姐是个很nice的人。房间也是我喜欢的类型。在较场尾玩的很开心！
房间很大，很宽敞。民宿里还能唱K是真的没想到。很棒的一次入住体验
房间的装修风格很棒哦！房东也热情的给我们介绍了较场尾好吃好玩的。下次来还住你家
一家人过来度假，自己动手做饭，确实是个休闲的好地方。公共区域挺宽敞的，大家玩得很开心。|
烧烤还是不错的，玩得开心。|
性价比高，还行吧，干净卫生。|
朋友们觉得还行|
朋友们觉得还行|
朋友们决得还行|
还不错，洗手间很漂亮，设计不错。墙壁如果换成素雅一点的就更好了|
挺好的，上下铺很有感觉，我们兄弟几个打了半通宵的麻将。|
朋友说还可以。|
房子好漂亮哦，蔚蓝的，光线足，客厅大，天台宽敞。就是有个房间的吹风机坏了，大晚上也不想麻烦老板了，自然干吧。第二天去草莓园摘草莓，中午去吃了一顿牛肉火锅，美食美景，爽啊。|
很干净，很不错|
很不错，很不错，很不错|
房东人很好，房源不错。|
房间很干净，跟家一样温馨，房东也很好，推荐。|
房子超级大，也很干净，小区环境优美。有三个卫生间主卧还有浴缸。厨房也很大，还可以做饭。|
性价比很高，很干净，很温馨，住的超级舒服，房东很好。|
一次很不错的入住体验，房东人挺不错，会介绍朋友过来哈|
房间和图片一致，环境和卫生挺不错，
房子位置很好，容易找，环境挺不错，房屋以及周边设施都很方便|
非常棒的房子和非常棒的房东。感觉就像在自己家里一样自在,可以做饭､洗衣服､工作､聊天……|
房子很不错，是工业风有投影仪家私齐全。|
非常喜欢。|
投影仪超级棒，一室一厅一卫一厨。还有一个大大的阳台。房子是在高层楼。住着很舒服。|
入住体验一百分，非常满意。就在布吉地铁口。|
房主人很好，因为睡得比较晚所以跟小姐姐商量了一下，同意我们晚退房半小时。地理位置也挺好，坂田a出口出来之后走一会儿就可以到，公交也很方便。只是去睡个觉并没有很完整的体验，地方虽然小了点儿但是格局挺好的。总的来说性价比不错，给小姐姐五星。|
完美的入住|
在坂田地铁口汉堡王那里，刚入住需要门禁，挺安全的，楼层也很高，与房东描述一样。房子可能会感觉小一点，房子大门隔音不是很好，隔壁一家小孩什么的走廊打闹，人来人往都听的很清楚。房子的缺点就是手机信号会很差，没连WiFi就收不到信号了。总的来说还是挺满意的。|
地理位置好，阳台很大。楼下好多小吃。厨房还可以做饭，房东的人很不错。住得特别舒服舒服。|
以后来深圳就住这家民宿啦，简直太满意了，综合实力一百分。小姐姐，特别有眼光超级好，我住的那个房间搭配的，非常满意，就像自己家一样。|
客观条件来说，算是蛮好的一套房子换个地方，宅的话也是个不错的选择，房东美女也挺好说话的。|
地铁很近，交通便利，小区环境很好，楼下保安叔叔很亲切，房东发的指引非常清晰，房间超级味温馨，卫生很好，房东小姐姐很好，很nice。|
从地铁到房间很近，小区环境非常好，保安很给力，很好入住，房间超级温馨，装修很好，看的出来房东是一个很阳光的，住的超级舒服，下次一定还选他家。|
离地铁很近，出来走一会就到了房间，环境也很好，采光很好，床很舒服，还可以做饭哦，卫生方面也是很好，房东小姐姐nice推荐哦。|
果然没让失望，房子还是一如既往得好，最主要是住的舒服，房子装修的很温馨，能看出房东很用心，非常通风，房东小姐姐nice。|
晚上预定的，结果房东小姐姐马上联系我，教了我怎么知道房间，发给我的指引，一目了然，看得出来房东非常有耐心。|
房间空气好，采光好，不压抑，|
投影仪很不错。|
房东人很好。|
位置好，交通便利|
很不错，卫生打扫也干净|
房子很不错，是工业风有投影仪家私齐全。|
非常喜欢。|
投影仪超级棒，一室一厅一卫一厨。还有一个大大的阳台。房子是在高层楼。住着很舒服。|
入住体验一百分，非常满意。就在布吉地铁口。|
房主人很好，因为睡得比较晚所以跟小姐姐商量了一下，同意我们晚退房半小时。地理位置也挺好，坂田a出口出来之后走一会儿就可以到，公交也很方便。只是去睡个觉并没有很完整的体验，地方虽然小了点儿但是格局挺好的。总的来说性价比不错，给小姐姐五星。|
完美的入住|
在坂田地铁口汉堡王那里，刚入住需要门禁，挺安全的，楼层也很高，与房东描述一样。房子可能会感觉小一点，房子大门隔音不是很好，隔壁一家小孩什么的走廊打闹，人来人往都听的很清楚。房子的缺点就是手机信号会很差，没连WiFi就收不到信号了。总的来说还是挺满意的。|
地理位置好，阳台很大。楼下好多小吃。厨房还可以做饭，房东的人很不错。住得特别舒服舒服。|
以后来深圳就住这家民宿啦，简直太满意了，综合实力一百分。小姐姐，特别有眼光超级好，我住的那个房间搭配的，非常满意，就像自己家一样。|
客观条件来说，算是蛮好的一套房子换个地方，宅的话也是个不错的选择，房东美女也挺好说话的。|
房东很好，让我们提前入住，房间很干净，设施齐全。阳台正对大梅沙海滩，小区的泳池也很漂亮，小孩15大人30。
很好，房东姐姐特别好，人美心善的，住得很安心。
环境好服务好价钱好
房东姐姐人很好很温柔！房间干净整洁温馨舒服，小区虽然有点老久了不过离大梅沙沙滩真的很近！下次有需要还会再订！
环境很好，也很方便，山竹后没能开放海滩有点小遗憾。不错。|
很干净整洁！唯一的遗憾是大梅沙关了，进不去！房间很赞
房东是个超级温柔的小姐姐，善解人意好沟通，还特别体贴周到！房子更是没的挑剔，超级文艺的房子。很漂亮，很喜欢！有机会会再订这家！
很棒的海景房，是那种在床上一睁眼就能看到海的那种
美女房东，热情好客，楼下就是海边，交通便利，吃饭的选择也蛮多，景区中发展的比较成熟的了，家里布置的很温馨，度过了一个愉快的周末！暴雨天的大梅沙人稍少，阴天的海很美，在栈道上散步很惬意，很舒服。。。。。。。。
临时有事没法去，图片是闺蜜拍来，闺蜜说环境卫生管理都灰常的干净，让我给房东一个超级大的好评，说我这次没去实在太可惜了，以后有机会我也要去感受一下…
房子温馨干净舒适。位置好下楼就可以吃喝玩乐一体话！！抬脚就能看电影还有中航健身会，我们去了大鹏所城明清建筑古色古香。去了几站地的金沙湾，海水真的好清澈，旁边就是五星的万豪酒店，听说这里现在正在建设一个冰雪大世界，到期后就可以滑雪了，好期待！！下次来去爬七娘山，还要去地址公园和东西涌穿越！！哈哈哈
房间很好图片真实，店家人也好床品都很温暖干净。这个房子位置极佳在中心区，坐公交就在大鹏中心这最高档的佳兆业社区。商业丰富购物中心就在房子楼下！！如热情的店主图片所说大牌云集，吃喝玩乐，大人老人小孩子都喜欢，还有电影院，真的太方便啦。交通便利去大鹏所城较场尾东西涌杨梅坑都很近楼下车直达。！！早晨我们爬几百米的观音山不是很高，散步跑去发明。房子两站地远的金沙滩海，海岸线很长海水清澈沙滩干净，。听说这里经常举办音乐节呢。这次时间短暂，下次长住游玩！！房子特别温馨！
房间超好的外景，窗口遥看香港，俯瞰世纪之窗连门票钱都省了
离世界之窗超级近，位置真的无话可说，太6了
房间很干净，整体看上去不错，房间也很大，住着很惬意
在房间发现房东准备了驱蚊液、花露水还有毛巾消毒柜，很暖心
在微博上看到的民宿推荐，就来了，果然不错，还有毛巾消毒柜，住的很安心。
从窗户看出去风景美极了尤其到了晚上更漂亮房间很舒服装修的很有格调比住酒店更自在打扫的干净更有家的感觉
视野太棒了吧…三个卧室和客厅都可以看到世界之窗景区风景，还能看到海景。晚上很漂亮！！！！！
果然可以看到世界之窗，真赞
怎么说呢，就是超级棒！毕竟可以看到世界之窗，而且房间还有毛巾消毒柜，赞！
来深圳和香港旅游。第一晚住在这发现每个房间都可以看到世界之窗风景区的景观和大海。带的baby问房东要了婴儿座椅床和澡盆。觉得很值
性价比很高，带着老人孩子出行真的挺方便的，离东门老街好近啊，我们走着去的，一路溜达着。老板娘也非常好，我们到的早，让我们提前入住。唯一美中不足的就是空调不能制热，晚上小孩子洗完澡怕着凉。
整体挺好的，位置也可以|
，设施齐全装修的也非常用心，是我住过最好的民宿，老板人也很好有问必答，下次有机会还想去住老板别的房
房子很干净，装修很新，地理位置也很好，方便|
房东很热情，咨询的问题都积极的回答，房间和图片一致，几个朋友一同出行住一起很方便，配套很齐全，不错的入住体验。
和家人一起出游，所以选了民宿希望大家住在一起，能有家的感觉。小区应该起蛮久了，楼道方面有点窄，但是总体还是很不错，小朋友们很喜欢。交通方面刚开始走的时候觉得有点远，熟悉方向之后觉得还是能接受的哈哈哈。希望下次去深圳可以试试其他风格的房子，嘻嘻嘻！！！
总体入住体验非常不错。交通位置便利，楼下就有地铁站，还有许多吃饭的餐厅。另外房间的装饰也可以感受到房东的用心，包括床品，遮光窗帘，线排等等……美中不足的是，偶尔有邻居在装修，会影响到休息。|
位置非常好房间干净整洁个人小建议如果能在穿衣镜旁边加一个小粘钩可以挂化妆包就完美了
感谢支持，入住体验很棒！
感谢支持，入住体验很棒！
交通很方便，到深圳福田站很近，走路十几分钟。房间很温馨，家人都比较满意。窗外的夜景很美。
位置很方便，服务态度好，体验很棒
体验感超级好，和自己家里感觉一样舒适，走的时候忘记拿衣服老板还帮我邮寄，以后来深圳都会住这里，交通也很便利，马路对面就是会展中心，各种好吃的棒棒棒！
很好～干净整洁温馨～值得推荐！
最愉快的一次入住体验，也是我住过的最舒适的民宿，图片与实物完全相符。我们一起五个人过来参展定的名宿，这比酒店方便多了，真的出门几分钟就到展馆了，很近很方便，附近也能找到不少好吃的。下面就要重点夸一夸房东啦，房东的真的人超好，随时找他都耐心解答。我们是五个人，床睡不下，跟房东沟通后帮我们加了地铺和被子，拖鞋也少一双，第二天房东就让美团送了过来，第一次遇见这么有求必应的房东。最后强烈推荐这家民宿，一次你住过永远不会的民宿。
干净，舒适
国庆住了一晚，家人超级满意，房东人很好，而且房间特别漂亮，很干净，而且放了香薰，淡淡的香味，哈哈妈妈很满意，说下次出来玩还要住民宿。
离会展中心很近，房间好漂亮，而且入住很方便是密码门锁，值得说的是房间很干净卫生.
离会展中心很近，从小区门口走路过个天桥就到，房间挺漂亮，卫生也不错
帮朋友预定的。因为参加文博会，这里到展馆非常近，过天桥真的两分钟就走到了，十分方便，下次来一定也要这这里
14号之前，四川，重庆，西安的朗基所有在职编制，除部分置业顾问岗位不动，其他都从新竞聘，竞聘不上的就走人，代理公司也被取缔了，直接收编成开发商编制，一不小心就面临着没工作了，大家珍惜现有的工作吧。[捂脸][捂脸]
房间整洁，特别是卫生间很干净，厨房也大，适合自己下厨；周边美食特别多，离东门老街很近；唯一建议就是走廊有点黑，可以多装个灯。
房间应该有消毒过，挺干净的，地点交通便利，房东人很好，什么问题都耐心解答，挺满意的。
房子很棒，离罗湖口岸也很近，楼下就是地铁口，吃的也很多，价格也很实惠，性价比很高，愉快的入住体验，下次来还选他们家。
房子位置很好，空气流通也很棒，装修的挺有个性的，很舒服的入住体验，房东人超好，特别耐心，下次有机会过来玩还来你们家，赞！
路过，借住一晚，挺不错的
比较偏，下车之后需要自己往里走大概15分钟，房门上都是广告涂鸦，设施不全。早上很吵被吵醒，卧室里没有灯，整体不满意，差评|
住了一晚，来参展，很方便，走路5分钟能到会展中心展厅，而且卫生很好，床上用品很好
房间位置特别好，在会展中心对面100米，而且房间和图片一样，很新，装修很棒，而且卫生特别棒
房间特别好看，粉色的公主房，而且厕所和床品都很干净，附近就有地铁，很近东门老街，走路能到
房子整洁干净，小区非常优美，房东善解人意，房间特色装饰，我非常满意，还有阳台超大容量，值得下次期盼。
住了五天，感觉非常舒服。晚上睡觉特别安静。楼下就是沃尔玛超市，停车也方便。值得推荐
经常出差，这次开车过来的，小区地下有两层，停车挺方便，房东也好说话，总体满意。
小区很漂亮，房子整洁舒适，正对花园安静，交通也挺方便，不错的入住体验。
股东态度好，房子漂亮，家具现代，卫生间干净，小区气派。跟父母住了两个星期，影响非常好，已推荐跟我的朋友，后来还会住这个房子。看了7个类似的房子，这个绝对是最好的，赞赞赞!
出了深圳北站高铁站直接转地铁一站就到了，小区离地铁站步行10分钟，绿化也不错。房子收拾得很干净，阳台朝花园，很安静。
房子干净整洁，入住十分舒适
小区绿化很不错，阳台都朝南看花园，很安静。房间很整洁、厨具、锅饭一应俱全。周边交通和商业配套也可以。
和家一样的舒适，小区绿化好，交通便利，不管是去锦绣中华，世界之窗，还是儿子的学校都比较方便，下次来深圳还选择
房子很好，交通方便。|
挺不错的一次体验，下次过来还会选择。卫生整体都很不错，床品也很舒适，设施很齐全。|
房间和图片一样，整体很不错，光照充足，通风性强。布置温馨却不失细节，房东人很好，下次还会来的|
房子很温馨。|
地方很好找，楼下就有便利店和超市，生活购物很方便，出来就可以打车，挺不错的|
落地大窗，风景很好。房东人不错。|
下午的车晚上才到的，折腾了半天很是疲惫，房东很细心的解答问题，等我们入住了才放心。一进房间所有的疲惫都消失了，精心的布置和舒适的床品，真的很欣慰选择了这家|
房东很爱干净，也很好，说话。|
房间布置和图片一致，很温馨、舒适，内部设施齐全，有家的感觉，整体感觉挺不错|
性价比很高房源，房源是实拍，住得很舒服。|
交通很便利小区也很安全。|
很满意，带孩子去的对房间的小帐篷很喜欢，离地铁站很近，小区安静！|
地理位置好，阳台很大。楼下好多小吃。厨房还可以做饭，房东的人很不错。住得特别舒服舒服。|
以后来深圳就住这家民宿啦，简直太满意了，综合实力一百分。小姐姐，特别有眼光超级好，我住的那个房间搭配的，非常满意，就像自己家一样。|
超级棒的一次入住房东小姐姐特别优秀。房源推荐给深圳的朋友住，性价比没得说，这个地段，这个价格绝对好，无可挑剔。也很高兴，有缘认识房东。祝房东生意越来越好。|
客观条件来说，算是蛮好的一套房子换个地方，宅的话也是个不错的选择，房东美女也挺好说话的。|
第一次来深圳，预定的民宿很不错的，布置很温馨，住起来很舒服。交通也很方便，
房间很好，温馨舒适干净，房主是个和蔼可亲活泼的小姐姐，位置太棒了，楼下就可以逛街洗头吃饭，应有尽有小区环境安全闹市中的宁静，下次还会再来这里。|
房东姐姐非常漂亮，也很有品位。房间设施非常满意，当时找不到路口小姐姐很细心的解答房子的地理位置非常好，很方便楼下走几步就到了大商场走几分钟就到了地铁口，总之，这次深圳之旅非常的完美。|
性价比超高的民宿，刚好有推广优惠。房间特别温馨家的感觉，跟图片一样宽敞，设施齐全位置超方便楼下就是吃的玩的。房东热情回复及时五星好评。|
房间距离地铁口很近，房东很贴心，晚上12:00多还来接我们，一直等待我们入住。特别棒的入住体验，物美价廉地理位置便利。|
位置非常好房间干净整洁个人小建议如果能在穿衣镜旁边加一个小粘钩可以挂化妆包就完美了
和家人一起出游，所以选了民宿希望大家住在一起，能有家的感觉。小区应该起蛮久了，楼道方面有点窄，但是总体还是很不错，小朋友们很喜欢。交通方面刚开始走的时候觉得有点远，熟悉方向之后觉得还是能接受的哈哈哈。希望下次去深圳可以试试其他风格的房子，嘻嘻嘻！！！
整体下来感觉很好.环境保护卫生也很好，出门交通也很方便，性价比又高.我们一群人住的很舒服就像在家一样.房东人也很好.
很舒适，有家的感觉。有洗衣机，还贴心的备了插板和餐具很方便
很好看的房子诶，特别喜欢客厅的沙发软软的
房子很棒，家人很喜欢，房东姐姐也很耐心的回答问题。很贴心。
位置非常方便，去购物公园、cocopark这些中心区靠走就可以了。北门100米以内有家上海混沌小店早餐非常棒，品种也很丰富，便宜很大碗。房间装修得很清新，和图片是一致的。阿紫态度也非常好。家人基本就只洗澡睡觉，整体感觉挺好的。最重要的，比附近酒店都便宜
可以可以！满意！
看了好多照片，然后选择了这一家民宿，哈哈果然没有让我失望，房子跟照片一样的，床品也很舒服，家人觉得也挺满意的，不错不错，走路到地铁站就10分钟，晚上到cocopark吃饭，房东还给我们推荐了好吃的，谢谢啦，下次来深圳还住你们家。
这套房子让我惊艳到了，房东的用心设计体现的淋漓尽致。一家人入住刚刚好，方便卫生。下次还会入住|
性价比很高，带着老人孩子出行真的挺方便的，离东门老街好近啊，我们走着去的，一路溜达着。老板娘也非常好，我们到的早，让我们提前入住。唯一美中不足的就是空调不能制热，晚上小孩子洗完澡怕着凉。
整体挺好的，位置也可以|
，设施齐全装修的也非常用心，是我住过最好的民宿，老板人也很好有问必答，下次有机会还想去住老板别的房
房子很干净，装修很新，地理位置也很好，方便|
房东很热情，咨询的问题都积极的回答，房间和图片一致，几个朋友一同出行住一起很方便，配套很齐全，不错的入住体验。
总体入住体验非常不错。交通位置便利，楼下就有地铁站，还有许多吃饭的餐厅。另外房间的装饰也可以感受到房东的用心，包括床品，遮光窗帘，线排等等……美中不足的是，偶尔有邻居在装修，会影响到休息。|
感谢支持，入住体验很棒！
感谢支持，入住体验很棒！
非常不错，住得很舒服，舍不得走
很不错，特别满意，一家人一起来的，刚好卫生间有两个，不用抢然后自己买了一点面条煮早餐吃，离景点特别近，就在世界之窗旁边，总的来说就是特别满意，凑字返回卡里高大上触不可及回答下比较好的上次不看i有点深V就看i就今天电车男开一刀续命看啦哈哈太多次v内裤也睡着v梦里有头发v你看回家一天的出不克i衣服穿额也还不错撒飞机哦哦i结结巴巴出啥事容易哦可偶房地产不看噢耶大V你过见风使舵
房东的入住指南很详细，房子很好找，干净卫生，去会展中心方便，推荐入住。|
非常好的房东非常好的屋子|
房子超级温馨装修完全满足我们几个女生的少女心呀❤️而且位置交通也方便离口岸很近
方便干净舒适好吃的多
很不错，适合一家人住，客厅沙发可以变成第三张床。地铁就在旁边。
一家人入住非常方便，交通位置便利，和图片一样。还有儿童澡盆，很方便。
干净，整洁，离地铁口非常近！很方便啊
离地铁站很近，一下地铁就能找到并且入住，周围也有挺多好吃的，很方便，房间干净整洁，设备齐全，棒棒哒！
交通方便，房间干净，床铺干净，楼层也不错。房东也热情。
不错的体验
房子不错，还会再来。|
距离地铁站特别近，交通很方便|
帮朋友订的，朋友住的很满意。|
离会展中心很近，就是小区停车场不给外来车辆停，还好房东给我推荐了旁边的停车场，价格便宜车位还多。入住顺利~值得一说的是挺干净的，细节也做的很好。和房东的沟通也特别顺利有什么问题都可以及时回复。有一种住在自己地盘的感觉…|
房子住的很舒服，采光好，安静，房东人很好，回复超快。
房子打扫的很干净，房东人很好还让我们提前入住了，不用带着行李箱等入住非常棒。
跟图片一样，入住很愉快。
很好哦，一年前住过房东的民宿，人很好，房子也舒服，这次果断选了他家，还是一如既往地棒
房东超级nice，希望下次来深继续入住。
很干净，交通很方便，可以坐地铁去到处玩，也很安全，保安伯伯人很nice，飘窗真的很赞，看出去夜景和日景都很漂亮。
环境很好，老板娘人也很好，很有气质，还跟我们聊天、拍照什么的，名宿离海边只要10分钟的车程，挺好的～去到那边感觉回到了小时候，每个巷子随意奔跑，开心～公司组织的，去到那边每个人都说很好
环境还可以…特别给店长小哥好评…服务周到，很nice
还不错，对得起那个价格，店长人不错
非常开心的一次旅行，家人们对我这次选择的住宿赞不绝口，店内干净整洁，非常温馨，店家服务态度非常好，耐心回答我们的每一个问题，有机会一定还要再去！
不錯，很安靜，服務也很棒
我们租了一整层，其实就是4个房间，活动都是在楼下院子，院子非常大也很漂亮，打麻将烧烤桌游，大家都玩的很开心。老板娘超级nice，随和又贴心，五星推荐！
老板们很nice很热情途中有点小误会但很快就解开了哥哥的求婚很顺利非常感谢～
挺好的，家庭聚会大家都挺开心。
太喜欢你们家了。下次一定去你们一号店住一下。
来的时候下好大的雨，房东亲自开车过来接我们，总共十五个人，房东还特地跑了好几趟，谢谢房东
给民宿1号店的管家莉姐打call！！！真的超温柔超nice的姐姐，而且好有气质！民宿超美，就是幻想中的模样，房间里的布局也很温馨，床垫枕头都跟家里一样很舒服，很小清新。晚上可以在外面烧烤，民宿离海边开车也是15分钟左右，可以租快艇上岛。很完美
小宇店长很热情去的时候因为我们定晚了小宇店长在外面冒着雨等着我们到的时候还和我们介绍了其他房子应该有的设备都有房子真的超级漂亮的很复古附近有篮球场房子里面有桌球台还有按摩椅还有KTV十一点之前都是可以使用的就是不知道这个app怎么上传图片第一次下载来用可惜了可惜了想放图片上去的极力推荐这家！！！！乐在民宿！！性价比最高！！！而且离沙滩也近半个小时这样子玩的地方都很近鹿嘴山庄啥的哈哈哈哈
非常不错的一次体验，玩得何必嗨，很舒服，老板人也很好，非常期待下次再来
第一次住民宿，很满意的一次体验，很适合朋友小聚和团建！老板人很好，环境很好
环境优美，地理位置好，交通方便，房间舒适卫生，服务人员很热情，乐于提供各种帮助设施很人性化，网络高速信号好，窗外风景好。院子小摆件的设计也很有特色。性价比不错，有麻将有桌球有唱k，可烧烤，店主帮忙开了炉子非常棒，住的很舒服节奏很慢，安静的向往生活，附近海边都很近，店家推荐的吃的也很棒，下次一定还会来
环境服务都是很好！下次一定再来谢谢店长
环境挺漂亮挺好的，管家人也挺好。
性价比超高，房东和管家都很热情，房间也很大，很适合大团队出行，晚上村子里很静谧，可以定制半成品自己烧烤，K歌
老板人很好，店长小宇很勤快。房间蛮大的，玩的很开心。
地理位置不错，店家服务很好，院子特别有情调，下次还会再来
很不错的，房间很温馨，值得来住|
一如既往的好，房东很好说话。|
近地铁，房间卫生很干净，生活用品都很齐全。家电等设施齐全，周边购物也很方便|
第一次入住，棒棒哒|
入住体验很不错，房间内部设施和图片一致，有家的感觉，房东人很好，有机会一定再来|
很不错，房间很舒服，交通也方便，下次会再来|
环境好，房间温馨，很不错|
交通方便，房东很好说话，房间不错的|
小区环境优美，很安全，交通很不错|
五星好评！|
很满意，带孩子去的对房间的小帐篷很喜欢，离地铁站很近，小区安静！|
地理位置好，阳台很大。楼下好多小吃。厨房还可以做饭，房东的人很不错。住得特别舒服舒服。|
以后来深圳就住这家民宿啦，简直太满意了，综合实力一百分。小姐姐，特别有眼光超级好，我住的那个房间搭配的，非常满意，就像自己家一样。|
超级棒的一次入住房东小姐姐特别优秀。房源推荐给深圳的朋友住，性价比没得说，这个地段，这个价格绝对好，无可挑剔。也很高兴，有缘认识房东。祝房东生意越来越好。|
客观条件来说，算是蛮好的一套房子换个地方，宅的话也是个不错的选择，房东美女也挺好说话的。|
第一次来深圳，预定的民宿很不错的，布置很温馨，住起来很舒服。交通也很方便，
房间很好，温馨舒适干净，房主是个和蔼可亲活泼的小姐姐，位置太棒了，楼下就可以逛街洗头吃饭，应有尽有小区环境安全闹市中的宁静，下次还会再来这里。|
房东姐姐非常漂亮，也很有品位。房间设施非常满意，当时找不到路口小姐姐很细心的解答房子的地理位置非常好，很方便楼下走几步就到了大商场走几分钟就到了地铁口，总之，这次深圳之旅非常的完美。|
性价比超高的民宿，刚好有推广优惠。房间特别温馨家的感觉，跟图片一样宽敞，设施齐全位置超方便楼下就是吃的玩的。房东热情回复及时五星好评。|
房间距离地铁口很近，房东很贴心，晚上12:00多还来接我们，一直等待我们入住。特别棒的入住体验，物美价廉地理位置便利。|
房间很好，温馨舒适干净，房主是个和蔼可亲活泼的小姐姐，位置太棒了，楼下就可以逛街洗头吃饭，应有尽有小区环境安全闹市中的宁静，下次还会再来这里。|
第一次来深圳，预定的民宿很不错的，布置很温馨，住起来很舒服。交通也很方便，
客观条件来说，算是蛮好的一套房子换个地方，宅的话也是个不错的选择，房东美女也挺好说话的。|
超级棒的一次入住房东小姐姐特别优秀。房源推荐给深圳的朋友住，性价比没得说，这个地段，这个价格绝对好，无可挑剔。也很高兴，有缘认识房东。祝房东生意越来越好。|
以后来深圳就住这家民宿啦，简直太满意了，综合实力一百分。小姐姐，特别有眼光超级好，我住的那个房间搭配的，非常满意，就像自己家一样。|
高级黑白灰，装修很别致。房子是高层楼，光线很好，空气很流通。附近也很方便。|
房东很好，推荐吃的玩的。交通也很便利。|
比较宽敞。北欧风的设计，拍照很漂亮哦。也能做饭。|
慵懒风格拍照很漂亮，和闺蜜一起来游玩。有种家的感觉，也能做饭。|
房东比较贴心，入住指引也很明确。房子是自助入住，卫生也比较干净。|
很满意，带孩子去的对房间的小帐篷很喜欢，离地铁站很近，小区安静！|
地理位置好，阳台很大。楼下好多小吃。厨房还可以做饭，房东的人很不错。住得特别舒服舒服。|
房东姐姐非常漂亮，也很有品位。房间设施非常满意，当时找不到路口小姐姐很细心的解答房子的地理位置非常好，很方便楼下走几步就到了大商场走几分钟就到了地铁口，总之，这次深圳之旅非常的完美。|
性价比超高的民宿，刚好有推广优惠。房间特别温馨家的感觉，跟图片一样宽敞，设施齐全位置超方便楼下就是吃的玩的。房东热情回复及时五星好评。|
房间距离地铁口很近，房东很贴心，晚上12:00多还来接我们，一直等待我们入住。特别棒的入住体验，物美价廉地理位置便利。|
是个帅气的小哥哥接待的，是个有亲和力的人，服务很周到，房间非常的温馨，房间很大。回复消息很及时整体非常满意。下次还会再来的。|
房间温馨，住得很舒服，厨具很齐全，可以做饭，也很安静。交通也很方便，就在地铁站附近。推荐推荐。很不错的|
感觉很温馨，虽然入住一晚。房屋整洁，暖色系很喜欢洗漱用品齐全小区附近吃行都十分便利。房东人很好。|
很不错的一间房子房东在线解答疑惑时才遇到不懂的问题，房间很温馨，性价比很高，服务态度很好，很适合情侣入住。|
贴心细致的小屋物品一并齐全，装修风格，很温馨暖周边交通方非常满意，房子地理位置也方便家里能自己住煮|
房间温馨，住得很舒服，厨具很齐全，可以做饭，也很安静。交通也很方便，就在地铁站附近。推荐推荐。很不错的|
是个帅气的小哥哥接待的，是个有亲和力的人，服务很周到，房间非常的温馨，房间很大。回复消息很及时整体非常满意。下次还会再来的。|
房间距离地铁口很近，房东很贴心，晚上12:00多还来接我们，一直等待我们入住。特别棒的入住体验，物美价廉地理位置便利。|
性价比超高的民宿，刚好有推广优惠。房间特别温馨家的感觉，跟图片一样宽敞，设施齐全位置超方便楼下就是吃的玩的。房东热情回复及时五星好评。|
房东姐姐非常漂亮，也很有品位。房间设施非常满意，当时找不到路口小姐姐很细心的解答房子的地理位置非常好，很方便楼下走几步就到了大商场走几分钟就到了地铁口，总之，这次深圳之旅非常的完美。|
很不错，五星好评了，一如既往的好。|
房间干净整洁，交通也比较便利。房东也很nice|
房间很舒服，空气也很好。周边吃的玩的都有。就在地铁口50米处。|
公寓很好，离地铁近|
离会展中心很近，走路7分钟就到了。边上交通也比较发达，还有酒吧一条街。吃东西的地方也很多，有粤菜湘菜还有甜点自助餐等等...|
很满意，带孩子去的对房间的小帐篷很喜欢，离地铁站很近，小区安静！|
地理位置好，阳台很大。楼下好多小吃。厨房还可以做饭，房东的人很不错。住得特别舒服舒服。|
以后来深圳就住这家民宿啦，简直太满意了，综合实力一百分。小姐姐，特别有眼光超级好，我住的那个房间搭配的，非常满意，就像自己家一样。|
超级棒的一次入住房东小姐姐特别优秀。房源推荐给深圳的朋友住，性价比没得说，这个地段，这个价格绝对好，无可挑剔。也很高兴，有缘认识房东。祝房东生意越来越好。|
客观条件来说，算是蛮好的一套房子换个地方，宅的话也是个不错的选择，房东美女也挺好说话的。|
第一次来深圳，预定的民宿很不错的，布置很温馨，住起来很舒服。交通也很方便，
房间很好，温馨舒适干净，房主是个和蔼可亲活泼的小姐姐，位置太棒了，楼下就可以逛街洗头吃饭，应有尽有小区环境安全闹市中的宁静，下次还会再来这里。|
感觉很温馨，虽然入住一晚。房屋整洁，暖色系很喜欢洗漱用品齐全小区附近吃行都十分便利。房东人很好。|
很不错的一间房子房东在线解答疑惑时才遇到不懂的问题，房间很温馨，性价比很高，服务态度很好，很适合情侣入住。|
贴心细致的小屋物品一并齐全，装修风格，很温馨暖周边交通方非常满意，房子地理位置也方便家里能自己住煮|
民宿装修复古风格~本人较喜欢。有个小院可以BBQ，还有自动麻将桌、KTV、还可以吃火锅！不错，设备齐全，离海边很近。
在网上选了很久最后选择了这家，一进门就被这家的装修风格吸引了，入住后发现比预想的还要完美，设计风格有特色，床品干净卫生，设施装备齐全，该有的都有。出门在外能住到这么满意的房间太开心啦！视野开阔，在这边和朋友一起玩得很放松很舒服！推荐~
很不错的度假体验～地理位置很好，离海边很近。走路就可以到！较场尾特别美，吹着海风。看着海景，周边风景很美，这个季节来海边，超舒服！老板很热情，推荐不错旅游路线。性价比高，很满意！
朋友介绍过来的住的非常满意房东大哥服务热情给我们介绍了很多周边的景点和饭店房间布局合理宽敞明亮住的很舒服值得推荐
交通便利，周边环境不错，购物很方便，房间宽敞，装修风格很喜欢，床很柔软，用品齐全，卫生干净，住的舒心。
位置挺好的，交通方便，房间装修的挺漂亮，比图片上还好看，布置的也很温馨，住着挺满意的。
交通方便，位置挺好，离海边挺近，房间收拾得很干净，布置的也很温馨，设施很齐全，朋友一起来的，玩的都很开心。
位置很出色，离海很近，去大鹏古镇也很方便，房间很大，小伙伴们玩的很爽，非常满意
离海边超级近，客栈装修独特，设施齐，空气质量不错，环境优雅安静！房间布置合理，床铺大而柔软，性价比也是非常高，很是与众不同，满意！
离海边很近，小孩子玩的很开心，别墅装修豪华，设施齐全，房间很大，床上用品很干净，很满意的一次入住体验。
很不错的一家店，服务都很贴心。房间设施完善，卫生打扫得干净整洁，住得特别舒服！
这家店整体的风格我很喜欢。设施齐全，卫生条件看得出来房东很用心。内外环境都很棒，住得非常舒服。
房间的设施很是齐全，可以做饭，厨房用具备的很齐。床很舒服，房东人很好给我们推荐了当地特色的美食。吃货的福利，嘻嘻！
位置优越，离海边近，布置的温馨舒适，家电设备齐全，安静舒适，休息的很好，很满意
房间不错，位置好，闹中取静。房东人也不错，健谈。性价比也高，值得推荐！
服务、卫生、设施配备、环境都可以。感觉出来玩选住宿很重要，选对让你心情愉快，值得介绍！
民宿干净卫生，有前后院子，设备齐全。K歌、麻将、BBQ、厨房都有。掌柜热情好客，海边走路二分钟~大鹏古城走路十分钟，性价比高！值得分享~
和朋友来旅游，第一次民宿很满意，环境不错风景美，房间内干净整洁宽敞，很温馨，用品设施也很齐全，老板人也很热情，满意的一次入住。
还不错哦！房间空间很大，装修简约舒适住得很舒服。房间卫生也做的很好，跟家里感觉一样，非常满意，值得推荐！
服务很好，老板人也很好
房间很大很温馨，房东超级好|
房东很好，很贴心，办理入住很方便，小区环境好房间很温馨。|
很不错，房间干净，可以做饭|
房间温馨，很干净，比酒店住的舒服多了。|
小区环境好，房间温馨，房东很好|
离地铁很近，交通便利，小区环境好卫生干净，房间温馨，房东很好。|
很不错的，房间很温馨，值得来住|
一如既往的好，房东很好说话。|
近地铁，房间卫生很干净，生活用品都很齐全。家电等设施齐全，周边购物也很方便|
第一次入住，棒棒哒|
房子很不错，是工业风有投影仪家私齐全。|
非常喜欢。|
投影仪超级棒，一室一厅一卫一厨。还有一个大大的阳台。房子是在高层楼。住着很舒服。|
入住体验一百分，非常满意。就在布吉地铁口。|
房主人很好，因为睡得比较晚所以跟小姐姐商量了一下，同意我们晚退房半小时。地理位置也挺好，坂田a出口出来之后走一会儿就可以到，公交也很方便。只是去睡个觉并没有很完整的体验，地方虽然小了点儿但是格局挺好的。总的来说性价比不错，给小姐姐五星。|
完美的入住|
在坂田地铁口汉堡王那里，刚入住需要门禁，挺安全的，楼层也很高，与房东描述一样。房子可能会感觉小一点，房子大门隔音不是很好，隔壁一家小孩什么的走廊打闹，人来人往都听的很清楚。房子的缺点就是手机信号会很差，没连WiFi就收不到信号了。总的来说还是挺满意的。|
地理位置好，阳台很大。楼下好多小吃。厨房还可以做饭，房东的人很不错。住得特别舒服舒服。|
以后来深圳就住这家民宿啦，简直太满意了，综合实力一百分。小姐姐，特别有眼光超级好，我住的那个房间搭配的，非常满意，就像自己家一样。|
客观条件来说，算是蛮好的一套房子换个地方，宅的话也是个不错的选择，房东美女也挺好说话的。|
地理位置很好，走出地铁口几分钟就到了，可以说你所谓安全得很一进门朋友说还喜欢那张小沙发很精致。|
很不错的一间房子房东在线解答疑惑时才遇到不懂的问题，房间很温馨，性价比很高，服务态度很好，很适合一家人入住。|
感觉很温馨，虽然入住一晚。房屋整洁，暖色系很喜欢洗漱用品齐全小区附近吃行都十分便利。房东人很好。|
装修很别致。房子是高层楼，光线很好，空气很流通。附近也很方便。|
房东很好，推荐吃的玩的。交通也很便利。|
房子是复式楼，比较宽敞。北欧风的设计，拍照很漂亮哦。也能做饭。|
慵懒风格拍照很漂亮，和闺蜜一起来游玩。有种家的感觉，也能做饭。|
房东比较贴心，入住指引也很明确。房子是自助入住，卫生也比较干净。|
性价比很高，不贵。周边大小超市也很多，很方便。还有很多公园还有附近一些景区，这次玩得很开心没白来。也感谢房东的耐心招待。|
比想象中要好，干净整洁，而且布置得很漂亮。床也睡得很舒服。房子也是在高层楼。总体来说很棒|
房子很不错，是工业风有投影仪家私齐全。|
非常喜欢。|
投影仪超级棒，一室一厅一卫一厨。还有一个大大的阳台。房子是在高层楼。住着很舒服。|
入住体验一百分，非常满意。就在布吉地铁口。|
房主人很好，因为睡得比较晚所以跟小姐姐商量了一下，同意我们晚退房半小时。地理位置也挺好，坂田a出口出来之后走一会儿就可以到，公交也很方便。只是去睡个觉并没有很完整的体验，地方虽然小了点儿但是格局挺好的。总的来说性价比不错，给小姐姐五星。|
完美的入住|
在坂田地铁口汉堡王那里，刚入住需要门禁，挺安全的，楼层也很高，与房东描述一样。房子可能会感觉小一点，房子大门隔音不是很好，隔壁一家小孩什么的走廊打闹，人来人往都听的很清楚。房子的缺点就是手机信号会很差，没连WiFi就收不到信号了。总的来说还是挺满意的。|
地理位置好，阳台很大。楼下好多小吃。厨房还可以做饭，房东的人很不错。住得特别舒服舒服。|
以后来深圳就住这家民宿啦，简直太满意了，综合实力一百分。小姐姐，特别有眼光超级好，我住的那个房间搭配的，非常满意，就像自己家一样。|
客观条件来说，算是蛮好的一套房子换个地方，宅的话也是个不错的选择，房东美女也挺好说话的。|
房东人超好房间舒服干净以后再来还找这家
非常方便房东人也好
第一次商务出差住宿这里，环境很好很干净，房东很好很nice。非常满意！
挺好的一次体验，环境不错|
整体不错。|
房东很好，等我们到半夜真是良心好房东！房子位置很好，楼下就是商场和地铁|
干净整洁，房东热情
房间干净整齐，位置方便出梅景地铁站即到。高层风景非常好，楼下餐厅超市都有，很适合朋友一起出来玩住。
干净，卫生，漂亮，满意，
地铁口一出来就是商场，商场楼上就是住处，环境非常不错！隔音效果也很好！客厅的不知很适合各种葛优瘫聚会，点赞！
虽然订的是床位，价格便宜，但是就像麻雀一样，虽小但五脏俱全，洗衣机等等设施都配备齐全，房东也很热情，不懂的地方微信咨询，都会第一时间解答，很赞
离地铁口很近哦，出行很方便，房间干净整洁，交通便利，打理的很漂亮，房间宽敞明亮，床单被罩干净卫生，老板非常热情，服务很周到，并且房价也不贵，度假民宿这里是不二之选！
老板的自助式入住的，可以理解成无人民宿，刷脸进出，密码进门，很智能和前卫，第一次遇到，很好(✪▽✪)。
老板有工作推荐和生活指南，还有美食攻略，很贴心，值得鼓励。
性价比高，交通方便，好评，建议入住。
房东很给力，随和。房间整洁，交通方便，如果网络能够更好一点就更好啦
老板人特好挺幽默的，这儿环境挺好的，床架的制定的睡着下铺很也不会被磕头，上铺风景好哈哈哈哈哈特别这里离地铁站挺近鹅附近也有便利店和小饭馆
挺好的，第一次住这种单间，意外的也很方便、很干净呢！晚上有蚊子，要是有蚊香就好啦～楼下有商场，地理位置方便
第一次体验，感觉不错，以后有需要还会考虑再来~|
环境可以。
挺好的，这次趁着小长假一家四口出去玩，搜了下适合家庭住的一眼就相中了这个，大概是70平米，入住后没有感受到浓重的消毒水的味道，家具齐全，仿佛住在家里一样，服务也不错，有求必应。而且周围设施齐全，交通也好，出门都可以不用打车软件，随便都可以拦到的士。空调效果，热水效果，洗衣机效果，都很OK，住了两晚上，物有所值，所带来的体验是民宿之外给不了的，总之全部五星好评。|
房东人特别好，离林铁站也很近，交通方便，房间干净卫生整洁|
环境优美，地理位置好，交通方便，房间舒适卫生，服务人员非常的热情，乐于提供各种帮助，设施很人性化|
南山地铁口旁边这里空气清新，让人非常的愉悦，入住的地方也非常的干净整洁，环境超级好，太棒了|
房子非常的新，我们一家4口都在里面，房东特别的体贴，装修的非常新，家电家私都是大品牌，太棒了|
天哪，深圳怎么有这么洋气的房子，是高档物业管理，装修风格很特别，物品齐全。|
房间很好，很干净，还挺新的，我们四大两小住着也很方便，不错，我们下次还来|
非常不错的一次体验，房东人特别好，他描述的跟实际也非常的相符，地方也非常好找，一下就可以办理入住了|
都是进口的家电家私，房间干净整洁，设施齐全，服务非常到位，前台小姐姐人|
房子很新，厨房可以做饭，有个带烘干的洗衣机，总之麻雀虽小五脏俱全，床是1.8的，躺在床上看电视还是比较舒服的。位置在地铁口，走几分钟就到，推荐|
房间很明亮，床铺和沙发很舒适，房东态度很好。
本来住一晚上的，因为是一家人出行，不想搬动行李，就住了三天。首先，房子，停车很方便，但是40的停车费24小时封顶。下楼有早餐，叫外卖也很方便，这个民宿是专门的，有很多间，有前台，挺方便的。不过这个房间因为不支持做饭，所以没有刀具之类的，所以切水果不太方便，还有，提一个小建议，厨房喝水的杯子可以更干净一点，晾衣架建议可以换一些新的。对了，提供一次性马桶垫这个做得不错。
房子非常的温馨，也有商务的风格，特别适合我们这种商务差旅人士。|
周边配套设施齐全，过来腾讯这边出单出差离我们腾讯公司也非常的近，旁边还离深大也很近|
挺好的，价格实惠，设施齐全，周边环境也比较完善|
房东态度非常好，解决事情也很快，连续续租特别棒|
第2次入住了，非常的满意，免费给我做了升级，地理位置超级好，房东非常nice。|
非常好的房间，住着很舒服，下次还会继续住。|
窗外景色如画，旁边的购物广场，吃喝玩乐都有比较方便，叫外卖也可以一件一直送到门口。|
实际情况与描述一致，印象最深刻的是房间内的电器比同类的房东的用的更加高档，洗衣机各方面都挺好的，厄电视也非常棒，才方便，可以停车。|
很不错的房子，位置也很好。|
家里人过来深圳玩，给他们订的房子，住的也很舒服|
过来深圳出差，订了这间房子挺方便的，离上班的地方也很近。|
房子位置很好，临时订到的原本想着将就一晚就是的，结果进来之后真的很喜欢！|
位置特别好，去哪都很方便|
很喜欢这个房子，爸妈住的很舒服，房东人也很好|
跟闺蜜一起过来的，这里很不错，没有让我们失望，超赞房子很干净，真的超棒。|
环境挺好的，交通非常便利，出行也很方便，客房打扫的干干净净，没有啥异味，不知道温馨舒适，设施齐全，服务热情。|
房子很干净，很整洁，房东人也很好！|
第一次住民宿很开心，房子特别好|
很烂，提前两天订了都住不了，耽误事，再也不信任小猪了。|
千言万语汇成一句话，很喜欢|
朋友说住的还不错，让我夸奖下房东哈哈|
位置很好，去哪都挺方便|
房东人超好，对我们很照顾，感恩|
房子挺好的，离我出差的地方很近|
房子住的很舒服，很满意|
过来龙华出差，这房子挺好|
朋友过来玩给他们订的，据说蛮不错|
很好，很满意|
性价比高，到海边很近，心情很放松。就是民宿里面没有茶叶，想喝茶聊天的，没有买到，咨询房东哪里可以买后，他把自己的茶叶拿过来给我们了，太有家的感觉了。|
房间很大，宽敞通风，朋友一起聚餐包场最佳的选择，玩得很尽兴，设施齐全，房间布置得很温馨，干净整洁。下次聚会开派对还会选这家。|
民宿环境很好，房间干净整洁很舒适，离海边也近走两步就到了，去海边玩还是住民宿有意思，祝老板生意兴隆。|
来到较场尾民宿这里的第一感觉是温馨，而且很漂亮，服务非常好，设施很齐全，房间敞亮，床也很柔软，卫生间很干净，离景区很近，一开窗就能看到外边的景色，让人无比舒心，价格也合理。|
民宿就在海边不远的地方走几步路就是海边，房东也很热情入住体验很好。|
民宿里一应俱全，各种娱乐设施都有，玩得很开心。|
房子新装修的，也没味道。很喜欢|
房间干净整洁，敞亮，入住体验很好，房东也很热情。|
时尚有范儿的房子，宽敞明亮，设施齐全，卫生也做的很到位，可以唱歌打麻将，洗衣做饭，像是一个远方的家，感觉很棒，离海边很近，游玩也方便，房东热情周到，愉快的一次民宿|
还不错，价格实惠！|
很好的房子，漂亮噢。|
不错，小户型的，但是干净整洁，设备齐全。性价比高。|
还不错，房子虽然不大，是小户型的，不过不影响我们烧烤打麻将。开心。|
性价比高，几个朋友过来一起烧烤聚会很不错，房东人很好，有什么需要，马上帮忙解决，以后还来。|
一帮朋友，过来聚餐，玩得很开心。房子不错，干净卫生。到海边超近，房东服务热情。唯一遗憾的是玩得太晚错过了看日出。|
还可以。房东热情友善。|
还行。不错。|
还行，宽敞。|
还可以，很干净。|
还可以，干净。|
靠山面海，房间宽敞，居住舒服，空气清新，很适合一家人旅游居住。距离附近海边走路十分钟。
挺好看的，有种家的感觉，
很舒服，有家的感觉，离海鲜市场近
挺满意的离海边也近住的也舒服
还可以家的感觉，睡舒服。自驾游方便
老板人很好，非常客气。房子也很干净，非常不错的一次旅途。
亮湾有新鲜的海鲜，刚从船上打捞上岸的，可以讲价的，不足百元，一家人就能吃上丰盛的海鲜大餐啦。还分别去了杨梅坑，西涌美丽的沙滩(美人鱼拍摄点)，东涌情海花拍摄点，七娘山，南山寺，大鹏所城，华侨城大峡谷…车程均不超过半小时！一切都是最好的安排！感谢小猪网，感谢杨老师杨妈妈！顺便说一句，今天一大早，我们全家人一起动手，做了比较全面的清洁卫生，主人也好评了我们呵。
适合一大家人自驾游，离海边近，房主父母很热情，离海鲜市场也很近
整套房宽敞明亮，但是因为山边，蚊子比较多，建议携带驱蚊水喷雾，到海滩走路10分钟，或者往前走一段也有不收费的沙滩，但可能疏于管理，容易有一些意外，建议去二十四小时收费的沙滩，沙滩有停车场，按小时收费，一整天25，早上七八点或者下午五六点去沙滩.沙滩也可以租帐篷过夜.适合一大圈朋友过去，或者几家人一起
屋里装修和照片一致，17楼的海景房很赞，女朋友表示也很想要这样的一套房！房东人很好，虽然只住了一天，也很热情为我们解决问题，下次再来玩！
房间很干净，环境特别好，离海边走路也就十分钟，客厅可以直接看到海，小区外面就是吃饭的地方，很方便，房东叔叔人特别好，很和蔼可亲，阿婆也很好，我们不懂走还会带着我们一起走.总之很满意这次的旅行
房子很干净很舒服，入住以后才发现前两年也在这个小区住过，有种回忆感。房东也挺好的。就是去得太晚没有去附近的海边走走。以后如果再去那边，还是会选择住到这里来。
很好的一个公寓老板还为我们细心讲介附近好玩的地方走的那一天漏了东西在那还特意的跑回来为我们开门不错的一个公寓
非常舒适的小屋房子很大很干净
我一家人过去，就像在家里那样，挺舒服的
房间很大，海景很美
第一次住民宿，感觉很好。一家人住在一起，很温馨，就像自己家，很放松。酒店就是快餐，而民宿就是一顿家常便饭。。主人家很干净，来的时候比较早，还在搞卫生。南北通透。每个房间光线都很好。背后是山，前面是海，依山傍水，空气很好，温度相对低，晚上听到虫子叫。。走路去沙滩只要15分钟，小路前往，免收20元的门票。沙滩上不算干净，但海水很不错。。出小区右转有个小卖部，有各种生活用品。出门左转就是海鲜街，不过感觉很贵，而且很坑，要吃海鲜，就打车10分钟去海鲜市场吃。那里卖海鲜的和做餐馆的分开街道两边，很方便较便宜。。。3房2卫，4张床，还有个大沙发。客厅和2个房间都对着海，其中一个小房间还有阳台，有摇椅。很过瘾。。。。也要提2个问题。1是套房的卫生间有水的话流不动，要准备个吸水的拖把，这样客人可以自己搞卫生，不用把水带到房间。1是客厅的空调过滤网要清晰下，灰尘较多了。杨叔两人都很好，很热情。。正如杨小姐介绍的那样，我们不是上帝，而是亲人。确实有这样的感觉。其他都很好，只是我们时间很赶。住呆了不到24小时就离开了。依依不舍。还有机会的话，还会再来。
很好哦，适合自驾游居住，房子很干净整洁。楼下吃饭也方便，价格也还可以，对比起来还算适中。
房东本人也很好，房子很新，卫生很干净，比住酒店舒服，离海边不远，在房子里能看到海边，虽算不上一线海景房，本人认为景观足够让心情愉悦了，给房东的小建议是能把炒菜的锅换个大点深点的过最好，朋友们聚会后说再挑个机会去长住几天。
房子通风采光都很不错离沙滩也很近房东人很好
房子离地铁站很近，出地铁站就可以看见，走个100米就到了。入住流程非常安全，房间设施齐全，卫生也很干净，很不错
之前朋友住过这次我们一起入住住的很舒服有一间房超大里面还有沙发喜欢洗手间沐浴露洗发水都是品牌的不会像别的地方很劣质那种很安逸～
爸妈都说很好，小区也很新，很不错，会再光顾的。
住了8天，挺好的，卫生不错，交通也方便，网络这些也方便，主卧很大配了沙发，床也挺舒服，整体大家都说好，
很不错的体验。房子很温馨，光线充足，有家的感觉。卫生间也很宽敞，厨房里还有调料可以做饭。主卧里的床真的是大爱。只不过稍微提醒下房东，筷子已经发霉了，建议扔了或者不配筷子都行。
小区新，房子很整洁，房间走进去感觉很舒服，离地铁口大约300米，就是去市中心有点远。
非常棒，非常棒，朋友赞不绝口
房间真心整齐干净，装修的也很好，房东很贴心，我们到的晚了，一直在惦记着我们，感恩。下次来还要住这
非常好，房东很热情，重点是房间很漂亮，又很干净，床铺特别舒服，睡起来有家的感觉，很喜欢。交通也很方便，根据房东给的入住指引很快就到了噢。值得推荐，值得选择
房间很干净漂亮，跟描述的一样，3个房间都很大，精致，进去之后第一反应眼前一亮，挺喜欢的，而且很多东西都还很新，房东准备的东西都很齐全贴心，住20楼，开着窗风超舒服，虽然旁边是马路，但是睡觉不会觉得有噪音，五星好评
很多次入住了，可以说这个民宿真的是优先选择。地理位置好，交通方便，安全又卫生，房东姐姐人超好，超级nice|
位置很好，方便。
跟闺蜜一起出来聚会，房间拍照很好看，很ins风粉粉的，也特别的少女，床也特别的舒服哈哈房东姐姐也是有问必答，下次还会再来的。
位置很好，离地铁站很近，到深圳北很方便，房间设施齐全，还可以打麻将，床也很舒服，房东热情友好，回答问题很及时，卫生状况也不错，整体来看性价比十分不错，朋友们说住的很舒服，值得推荐。
这次订的房间简直太太太满意了，房东服务特别好，房间非常干净整洁。小院子很美，躺椅上坐着也不怕晒，有遮阳伞可以打开用。跟孩子一起拍了好多照片，发朋友圈朋友问我这是在哪里度假。嘻嘻。床品干净香香的，手感丝滑软糯，管理员姐姐说，床品全部都是埃及长绒棉的，洗的时候放的金纺衣物护理剂。家人孩子非常喜欢，房间的灯也都非常的漂亮，尤其是梳妆灯，非常温馨，房间居住非常舒适，附近有市场，超市。去海边也不远，溜达着就去了，房东提前一天晚上给我们发了房间位置，沟通了一下第二天的入驻事宜，推送了附近的一些位置信息，甚至包括最近的药房位置。房间和照片上一样，非常漂亮，好评，十分推荐。
房间挺好的，跟图片一样，还可以做饭，楼下也有很多好吃的。客服小姐姐，人也很不错，回复的很及时。给我们推荐哪里有好玩的，非常的棒
这次真的是太太太满意啦。房子的位置很好，离地铁站很近，楼下也有很多吃的，非常的完美，我们一家人在这里住的很开心。客服小姐姐回复的也很及时，还帮我们推荐好吃的，好玩的。下次还会再来
房间挺不错的，通透干净采光挺好，房东跟小管家也很热情，周边有个小商圈，里面吃喝玩都还比较齐全，尤其小吃流连忘返呐，还去了附近Cococity，完美
房东人很好，非常热情好客而且很有耐心，是我在小猪上遇到最热情的一位，房子装修精致有格调，配置也很好很齐全。
讲良心话，这真的是一家值得推荐的民宿。我是路痴，到房间还是经历了些波折，房东姐姐很耐心的教我怎么走，回复也很快，到了房间以后也是很惊喜，房间跟图片一样很温馨
小房间不错
一次非常舒适的住宿，房子位置非常好，楼下就是地铁口，里益田益田假日广场也很近，出小区东门穿过书店就直接进商场了，周边吃饭买水果逛逛都很方便，楼下有个大生活超市，超市门口还有有广式早茶，周边很多餐饮，马路对面就是世界之窗，地铁里也有很多小店！房子里很有家的感觉，厨房里有微波炉电饭锅炒锅，可以偶尔做饭，我带两老人，一家正好，房子可以住5-6人的，房子里还有宝宝椅和基本书，阳台看景视线也不错！总之感觉很不错！最大的优势就是位置干啥都很方便！|
整体比较满意，就是来去匆匆，要不然可以细细体验|
挺不错的，就是热水器水忽冷忽热，希望改进。|
交通很方便，能够很多人住。房东也还挺好的，实地带我去看了好几个房间，非常耐心。如果阳台更大一点，厕所更大一点就好了。呵呵
房间很好，很干净，交通方便，住了很多次。|
住得挻舒服的，房子也很干净卫生，交通挻方便的。下次来还住这里！
客栈在深圳中心区，附近有世界之窗，益田假日广场，也很多美食，房间很好，干净舒适，雅致安逸，掌柜也很耐心热情，还推荐了几个深圳的好去处，一次很好的入住体验，经常去深圳，以后会锁定这家，裂墙推荐！|
再住觉得还是一样的好，房东不同房间的特点都不一样哦
很好的店家，对我这样的路痴，细心指引，很快就入住了。一家人玩得开心，下次一定要再来
实际与图片符合，离地铁站很近，出门不远对面就是世界之窗，整体满意|
优点:位置比较好找，楼下就是地铁站，还有个商场。房东还可以免费帮我们放行李。美中不足:门禁卡从我拿到手就不好使，一直需要等别人才能进来。卫生间里有蟑螂，我理解深圳这面潮湿，但真的太多了，住两晚打死了5只。另外希望客服以后回微信可以及时回复吧。回复真的不及时。中秋节快乐！
太脏了不能住人
房东，别怪我，朋友多次致电要求给你们差评！帮朋友定的，朋友一进门就反映各种不满，冰箱发霉，灯不亮，沙发也是坏的，空调开不了，窗帘不遮光，又不能退，反正各种不愉快，本来朋友带孩子到欢乐谷去玩，就因为你家房子，第二天没玩就直接回家了！果断卸载小猪，以后还是住酒店靠谱一些，至少可以先看看房间再决定，
我是参加完婚礼喝得醉醺醺大半夜才入住的，所以具体印象略模糊，印象最为深刻是客厅沙发睡着真舒服。装修好评，我女朋友老满意了，不对，是老喜欢了。同行的另外两伙伴也表示房子很好很满意。最后，房子三台空调都有点儿猛吖。
里面又小又破，卫生间门和门框全是坏的，空调老，噪音大，不可调节，关键卧室很臭，换了床单没用的。家具破败不堪，我们写了6人，房东却没告诉我们只有两个小破卧室，体验感极差!价格并不低，感觉上当了！以后的人要谨慎选择呀!忍了三天，终于解脱了…以后大家选民宿一定要费点心，多比较，看评价，才不会…|
房屋破旧，不够洁净，外面在施工特别吵，和图片描述相差甚远，庆幸只定了一晚。|
地理位置很好。办理入住很快，房间满意，打扫的很干净整洁，用品齐全，一次性的，性价比很高。|
这次入住的房间真是非常不错，周边交通便捷，购物出行游玩去哪都很方便。房间装修很雅致，布置很温馨，宽敞明亮舒适，干净卫生整洁。配套设施齐全。房东人很热情友善，提供了很多帮助，住的很开心|
位置不错，交通便利，设施齐全，卫生干净整洁，在旅行中有一种温馨舒适家的感觉，住得比较舒服。
本来住一晚上的，因为是一家人出行，不想搬动行李，就住了三天。首先，房子，停车很方便，但是40的停车费24小时封顶。下楼有早餐，叫外卖也很方便，这个民宿是专门的，有很多间，有前台，挺方便的。不过这个房间因为不支持做饭，所以没有刀具之类的，所以切水果不太方便，还有，提一个小建议，厨房喝水的杯子可以更干净一点，晾衣架建议可以换一些新的。对了，提供一次性马桶垫这个做得不错。
前台小姐姐非常的贴心，帮助我们办理入住，还告诉我们在附近哪里可以吃东西，有好吃的逛哪里|
一家人过来订了两间房，房东特别好，前台服务非常的棒，我们走的时候还给我们送了小礼物，太好了|
房东人特别好，房间的卫生特别干净整洁，来深圳特别愉快的一次体验，经常来这边住|
实际情况与描述一致，印象最深刻的是房间内的电器比同类的房东的用的更加高档，洗衣机各方面都挺好的，厄电视也非常棒，才方便，可以停车。|
窗外景色如画，旁边的购物广场，吃喝玩乐都有比较方便，叫外卖也可以一件一直送到门口。|
非常好的房间，住着很舒服，下次还会继续住。|
第2次入住了，非常的满意，免费给我做了升级，地理位置超级好，房东非常nice。|
房东态度非常好，解决事情也很快，连续续租特别棒|
挺好的，价格实惠，设施齐全，周边环境也比较完善|
房间很明亮，床铺和沙发很舒适，房东态度很好。
挺好的，这次趁着小长假一家四口出去玩，搜了下适合家庭住的一眼就相中了这个，大概是70平米，入住后没有感受到浓重的消毒水的味道，家具齐全，仿佛住在家里一样，服务也不错，有求必应。而且周围设施齐全，交通也好，出门都可以不用打车软件，随便都可以拦到的士。空调效果，热水效果，洗衣机效果，都很OK，住了两晚上，物有所值，所带来的体验是民宿之外给不了的，总之全部五星好评。|
都是进口的家电家私，房间干净整洁，设施齐全，服务非常到位，前台小姐姐人|
非常不错的一次体验，房东人特别好，他描述的跟实际也非常的相符，地方也非常好找，一下就可以办理入住了|
房间很好，很干净，还挺新的，我们四大两小住着也很方便，不错，我们下次还来|
天哪，深圳怎么有这么洋气的房子，是高档物业管理，装修风格很特别，物品齐全。|
房子非常的新，我们一家4口都在里面，房东特别的体贴，装修的非常新，家电家私都是大品牌，太棒了|
南山地铁口旁边这里空气清新，让人非常的愉悦，入住的地方也非常的干净整洁，环境超级好，太棒了|
环境优美，地理位置好，交通方便，房间舒适卫生，服务人员非常的热情，乐于提供各种帮助，设施很人性化|
房东人特别好，离林铁站也很近，交通方便，房间干净卫生整洁|
房子很大很舒适，六七个人都能住交通也非常方便出门就是高新园地铁站，去白石洲或者益田假日广场吃东西也非常方便
出差住的，几个同事出门一起住，比酒店方便多了，有家的感觉|
出差来的，感觉不错|
非常好的房子，和图片一样，新房，户型装修都很好，客厅两个阳台，南北通透。每间房的柜子里都有备用被子，很贴心。厨房连调料都有。沙发很软。房主人亲自来地铁口接，唯一美中不足是电视有点小了。给9分，扣1分怕骄傲
出差住这样的房子还是很超值的，房间装饰挺好的，房间卫生也不错。感谢|
房子非常好，交通方便，被褥、床单等都是纯棉，很舒服，可以做饭，一家7口人住的非常开心，房东人非常好，守信用，值得信赖。卫生用品房东都给准备齐全了，都是品牌的。小区的环境也非常棒，安全，有很多设施，儿童游乐场，篮球场，房东还给准备了篮球，我家大学生、小学生玩的都很高兴！
住的挺好的，很干净整洁，很有家的感觉哦。房东很热情哦，给我们很大的帮助哦。下次来我们还住你家哦。
我们是去聚会的，房东很热情，房子很漂亮，而且离公司很近，很方便。除了深圳这个回南天以外，其他都无可挑剔^~^
房屋很新，装修很好，房东很好沟通，步行到地铁站也很方便，特意做了圣诞布置，非常贴心。
非常好的房主，很热情的接待了我们。房子的地理位置非常方便，距离地铁很近。小区超新而且建筑风格很好，房间里的装修风格很很温馨，住下来的感觉很舒适。如果下次有机会去深圳，还会选择住在这里！因为人数比较多也定了房东另一个房子，距离靠的很近十分方便，如果你是一大帮朋友或者家人来深圳，一定要选择住这里
和女朋友一起过来录的，假朋友推荐的这家房，网上订购非常的不错，环境好，价格不贵，周边美食特别的多，非常满足，我这种吃货住的很舒服很开心。|
位置很好找，周边环境不错，环境干净整洁，住着舒服，服务态度也非常好，是一次不错的入住房体验，值得推荐满意。|
很棒的装修风格，朋友推荐来的非常不错，周边配套齐全，尤其是管家热情礼貌周到，非常体贴，问什么都能做详细的解答。|
很棒的，民宿比期望值还要高，入住的很满意，房间很舒服，卫生干净整洁，床软软的很舒服，休息的很好。|
不错的，房间干净还挺新的，很舒服。|
感觉挺不错的，风格是我喜欢的，简洁大方，不知非常用心，卫生状况也好，地理位置很好，购物吃喝交通比较方便。|
非常棒的楼主体验，房东很热情，家里干净，设施非常齐全，啥都有征战，我都后悔带那么多东西，哪个位置特别好，小区非常好，24小时有保安买东西吃也很方便，|
房东很好沟通，管家热情好客，房间干净整洁，周围交通饮食方便，很满意的一次入住体验。|
非常漂亮的房子，房东非常有耐心。|
房东人很好，干净整洁，房间很漂亮，位置也方便，下面就是购物中心。|
超级棒，房间住的很舒服，卫生做的很到位，交通也很便利，楼下吃的玩的什么都有，值得推荐给喜欢住民宿的朋友，性价比很高哦
床很舒服，老娘板很体贴，让整个入住体验都上升了一个高度，比酒店好。
原始格局是个大一居，原始的卧室空间比较小，把客厅靠近窗户的地方隔了一个很大的卧室出来。房子是新装修的，整体风格清新而不油腻。屋里的东西也是应有尽有。睡觉还挺安静的。几个小问题：入户门的隔音不太好。走廊里有人走来走去都能听到；楼上的邻居半夜还在拖箱子。
第一次住民宿，真的超出预期的棒！房间很新，装修的很漂亮，各种家电配备齐全，床上用品干净整洁，交通挺方便，房东人非常好，很热情，有求必应，热心的给我们推荐出游方式，住的很舒适，谢谢房东，全五星好评，下次来还住这里。
很干净很整洁，很温馨。|
房间很棒，住的很舒适
房子住着很舒服，很温馨。房东美丽大方，下次还来这边住
地方超舒适。临走忘了关空调，还好房东帮了个忙。
在这里，和女朋友一起度过了完美的周末，会怀念
因为修路稍微有点难找，小区安全安静，房间装修风格不错
感受到亲人般的温暖。老板娘的服务和关心让人感动！我久居深圳老婆生日特别选择了这个房间。处处充满了阳光和温暖。直抵人心的力量！再次感谢
非常舒适的一次体验，房子装修风格，朋友们都很喜欢，而且整洁方便，房东姐姐人也很好，很好沟通，满分满分！|
很棒，交通便利，室内特别温馨
房间整洁舒适的令人惊喜，地段非常好，去哪里都很方便。南山区的景点乘坐公交基本上都是20分钟左右到达。厨具齐全卫生，保安很热情房东也很好，是很好的民宿体验。
房间挺好的，与照片一致，一家五口带个小孩很方便入住。小区里有游乐场孩子很喜欢。旁边商城和吃饭地方多。房东回复及时，推荐入住。
环境不错，老板服务不错
超赞的装修，房东为人热情好客
房东人很好讲话感觉很有修养房子挺大的装修风格特别好软装硬装都特别好而且住民宿有不一样的氛围住酒店的话晚上就不会太想回去但是住民宿就很期待回去到了晚上就买一堆零食回去窝在沙发上看电影聊聊天价格还比酒店实惠离世界之窗也很近打车十几分钟总之是很好的一次体验！
非常好，房子装修超级喜欢
确实方便，出门叫车送外卖都一级棒！在世界之窗和民俗文化村的中间走路就可以到。房子装修风格我也喜欢一家住得开心！
很不错，特别满意，一家人一起来的，刚好卫生间有两个，不用抢然后自己买了一点面条煮早餐吃，离景点特别近，就在世界之窗旁边，总的来说就是特别满意，凑字返回卡里高大上触不可及回答下比较好的上次不看i有点深V就看i就今天电车男开一刀续命看啦哈哈太多次v内裤也睡着v梦里有头发v你看回家一天的出不克i衣服穿额也还不错撒飞机哦哦i结结巴巴出啥事容易哦可偶房地产不看噢耶大V你过见风使舵
对面有沃尔玛超市、市场都很方便，交通也很方便，在小区里面，比较安静，楼下有保安很安全。房子挺干净，房东也很好。不错满分
两房住了六个人很划算，还有沙发床。性价比高，在世界之窗旁边的高级小区，不错值得推荐
房间非常干净整洁，和照片介绍的基本一样。入住过程中出现了一些小插曲，房东也能很快的反应解决，非常棒！阳台的门能上锁的话安全系数会更好些，希望能改善一下。
特别舒服的民宿，干净，温馨
哇塞！房子真的好好看，喜欢超喜欢这个沙发，软软的，很舒服，太喜欢了，房东姐姐也很好，有机会还要来住！
房子很干净，位置很棒。很喜欢这个屋子的装修风格。离世界之窗和欢乐谷非常近(ฅ>ω
在小猪上看了很多房子，昨天女朋友生日又从外地过来，给她一个惊喜，我们吃完晚餐就去到了房子，她一看，哇塞，很开心的，都不需要装饰，真的超级好看！她很喜欢，也谢谢房东提供了这样好的房子给我们！女朋友说下次过来深圳还要住在这里！哈哈哈，而且房东人真的很好很好沟通！
房子很漂亮，很干净，粉粉的，女朋友很喜欢。之前一直想住，这次好不容易才定上房子，没有失望。只是房子楼层不高，我喜欢高楼层的。
性价比很高，带着老人孩子出行真的挺方便的，离东门老街好近啊，我们走着去的，一路溜达着。老板娘也非常好，我们到的早，让我们提前入住。唯一美中不足的就是空调不能制热，晚上小孩子洗完澡怕着凉。
整体挺好的，位置也可以|
，设施齐全装修的也非常用心，是我住过最好的民宿，老板人也很好有问必答，下次有机会还想去住老板别的房
房子很干净，装修很新，地理位置也很好，方便|
房东很热情，咨询的问题都积极的回答，房间和图片一致，几个朋友一同出行住一起很方便，配套很齐全，不错的入住体验。
和家人一起出游，所以选了民宿希望大家住在一起，能有家的感觉。小区应该起蛮久了，楼道方面有点窄，但是总体还是很不错，小朋友们很喜欢。交通方面刚开始走的时候觉得有点远，熟悉方向之后觉得还是能接受的哈哈哈。希望下次去深圳可以试试其他风格的房子，嘻嘻嘻！！！
总体入住体验非常不错。交通位置便利，楼下就有地铁站，还有许多吃饭的餐厅。另外房间的装饰也可以感受到房东的用心，包括床品，遮光窗帘，线排等等……美中不足的是，偶尔有邻居在装修，会影响到休息。|
位置非常好房间干净整洁个人小建议如果能在穿衣镜旁边加一个小粘钩可以挂化妆包就完美了
感谢支持，入住体验很棒！
感谢支持，入住体验很棒！
总体还是很不错的
态度不错，推荐
很不错呦离景点很近|
此房原交通便利，小区安全，房东很热情，屋内条件还好，入住6人正合适7人就要有住沙发了。
房子很干净，交通也方便
挺好，可能附近开发，有点吵
房子还可以，就是买东西有点不方便
床够多，可以睡10个人。而且晚上homepa不怕人打扰，大家窝在客厅里面玩游戏很温馨嘻嘻。
非常舒适，五星级服务！阿姨做菜很好吃老板人好服务好
完全没有想象到比预期的要好很多，房子很干净，住的好舒服，环境很不错棒棒哒，下次有机会再去
剧组小伙伴在南山演出租住的房间和图符合程度高还是很舒适的~推荐大家入住哇，房东人也很好
房东非常好！！
房主细致入微，挺好的入住体验，下次还会选择这里
超值，超给力
房东人很好的
房子地理位置好，小区环境优美，还有露天游泳池，房间内干净，设施齐全。交通便利，对面就是大的商业中心。吃饭，出游都非常方便！房主也很热心，提早就将出行路线告知，使租客少绕弯路，省了不少时间。
一家大小10个人住的很满意，交通、洗衣服晾晒、购物很方便的！房子户型、厨房配置都很好！
有些插座面板是英版的，大家最好问下房东换过来没有，不然就很尴尬了，如果没办法换你们要提供转换头。卫生间里面最好要有防滑垫。其他都不错
房东非常热情，服务非常尽心尽力！房子交通也很便利，离地铁和万象天地都是走五分钟左右就到了！五星级好评！
烧烤还是不错的，玩得开心。|
非常满意！可以烧烤唱歌打麻将，非常适合朋友们一起聚会！房间宽敞明亮，床品舒适，设施齐全，棒！|
位置很好，周边环境也很不错，房间干净整洁，很温馨，卫生方面无可挑剔，用品设施也很齐全，床软硬适中入住很舒适满意。|
房间很棒。便利店什么的都很方便。离海边也很近。枕头和床都很舒服。打车不能很好和司机沟通的时候房东热情的提供了帮助（当时打电话给房东的时候她在忙、也二话不说直接把我们先解决问题）很好的一次体验。下次去较场尾还去她们家|
位置很好，周边环境不错。服务态度也很好，房间大，干净整洁，设施也齐全，住的很舒服，性价比非常高，很满意
我们一家网上订住了这民宿，非常不错，可以烧烤，聊天，房间也布置的很温馨，整洁！非常不错的一次民宿。|
入住很快，服务员热情好客。房间宽敞明亮，通风透气。卫生打扫得干净，家具家电都齐全。隔音效果很好，睡觉安心，满意！！
民宿很不错，位置很好找，老板很热情，房间很大也很干净，里面玩的东西也比较多，设施也比较齐全，跟同事在这玩的很开心，下次有需求还会再来的。|
选择住这里真不错！位置好，交通便利，周围环境优美，可以搞团队烧烤，K歌等活动游戏，房间打扫得干净卫生，性价比高，值得十分推荐！
我们是团队出行，比较舒服，周围的环境很不错，民宿的设施比较齐全，可以烧烤，唱歌等各种娱乐项目都可以进行，价格很实惠，有机会再来。
一家人过来度假，自己动手做饭，确实是个休闲的好地方。公共区域挺宽敞的，大家玩得很开心。|
性价比高，还行吧，干净卫生。|
朋友们觉得还行|
朋友们觉得还行|
朋友们决得还行|
还不错，洗手间很漂亮，设计不错。墙壁如果换成素雅一点的就更好了|
挺好的，上下铺很有感觉，我们兄弟几个打了半通宵的麻将。|
朋友说还可以。|
房子好漂亮哦，蔚蓝的，光线足，客厅大，天台宽敞。就是有个房间的吹风机坏了，大晚上也不想麻烦老板了，自然干吧。第二天去草莓园摘草莓，中午去吃了一顿牛肉火锅，美食美景，爽啊。|
还行，房东人挺好。|
想来住的客人一定别犹豫来这一家简直几百块给你上千块的服务房主人特别好可以给你介绍附近吃的带你熟悉整个深圳还可以去串门还有一个傲娇的deedee喜欢狗狗的来体验一下洗手间洗澡还有蓝牙播放音乐白天晚上还可以撸狗整个家给人的感觉特别舒适一次性用品齐全应有尽有算的上是国内的高端民宿了有太多话想说更多的还是你们来感受希望大家都有一个美好的体验
很赞的房东……能和我们一起聊天南地的……有狗狗，有花茶，鸡尾酒，有顶级的洗浴用品，有最贴心的服务，满足你一切要求的房东……很完美，舒心的一晚，在你家住过，换了其他家酒店很不习惯，怎么办，养叼了……以后想带老公孩子，再去一次……
不多废话，这么精致窝心的屋子，我这个周末还要去住。
超棒的民宿，很喜欢，狗狗超级可爱。房东哥哥姐姐人也超好，带我们看周遭吃的，还详细介绍。地理位置也超级好，离万象城很近，离地铁口几分钟步行。室内环境卫生都很好，卫生间用品也很好，原谅我词穷，找不到更真实的形容词就是很棒。室内影院，影响住宿体验都很好，因为时间匆忙，只待了一晚，不过真的很喜欢。
地理位置正处万象城，交通十分便利，下楼就是商场。房间干净整洁，房东完全是按处女座的要求来整理的。住了很多家民宿，这家最特别，洗漱用品很用心，都是时下很热门的好东西，卸妆油漱口水应有尽有。新鲜的瓜果，还有口感很棒的鸡尾酒，老板和老板娘一点都不像房东，倒像你在这个城市很久没联系的朋友。他们热情，贴心。无微不至。带我去吃当地的美食料理，几天时间下来非常愉快。临走的时候竟然满满的不舍得。没关系，下次我还会再来，也希望每位正在纠结和犹豫要不要住的朋友一定要试试，用心经营的她们真的不会让你失望。也祝老板和老板娘生意兴隆，我一定会再回来的。
平时出来玩也都住酒店宾馆什么的第一次体验民宿风格，很佩服自己的眼光，一挑就挑中这么热情的房东情侣；还带我们去吃好吃的，美味赞不绝口，希望下次来的时候房东给我留着续住，回味一下。
房东leo给我带来很深刻的一次入住，我是做买手行业，我入住名宿习惯应该有几年了。就是想看看体验下不同名宿给我带来的感觉，在国内和国外的名宿给我感觉差别挺大，国内的名宿房东大部分见不到人，没什么服务细节交流可言，国外的房东都是很热情好客，把你当朋友一样去接待，你会更像一个房子的主人或者当了一回当地人，在深圳第一次入住名宿，我本想着跟平时一样拿到钥匙我就自己打理，结果leo来接待我，一进门就给我调制鸡尾酒，房子装修是艺术风格，很多惊喜点，他告诉我沐浴用品包括家里一切吃的都是他亲自每周国外香港进口回来，就是要住进来的客人体验到品质生活。我们聊着各种话题，他告诉我深圳不少美食发现，香港的深度游玩可以怎么规划，非洲的不一样体验。很高兴认识你，推荐其他房客入住。
Thankyouforstayingwithuscindy.Ithasbeenapleasurehavingyou.Youarewelcomeanytime.
超温馨有爱的民宿~距离地铁口超近，出行方便，周边设施齐全~美女房东还教我做美美的干花，还有亲手调制的WelcomeDrink跟可口的西式早餐~下次来还会住哦~已安利给小伙伴们~
很棒阿，装修得很艺术，房间大厅厕所厨房采用撞色搭配，焕然一新的赶脚，厅有大投影，电影好多，还有房东小姐姐男朋友新下载的一些大片，进屋子的味道很好闻，小姐姐人特别好哇，房子介绍得很细致。推荐好吃的。点个大赞，下次有机会还回来
这次来深圳住罗湖，看到封面图基本就马上下单了，可以说非常喜欢。整个屋子的设计感觉是走进了韦斯安德森的电影里，大面积复古浓郁色彩铺陈，每个角落都能看见房主搜刮回来的小物件，墙上安格尔的画和中式窗格居然一点也不违和，包括墙上开关，五金器件都是搭配过的，看得出房主在用色陈列上都是下大功夫的。设备来说，投影很棒，音箱很棒，感应地灯也非常人性化，还有特别适合南方用的烘干晾衣架，细节太多数不完了，也第一次写评论写这么细，确实是喜欢，不过这回在外办事儿没来得及在屋里拍几张照片，下次来再补上！
嗷，出差忘记评论了，房东很nice，还会带我们带房间，各种讲解让我们都了解如何使用和操作，房间很美很漂亮，不愧为第一民宿，相当对得起这个称号，下次还会入住的
感觉还不错
超级喜欢非常舒服，我和男朋友一入住就马上感叹以后一定要给自己的房子装一个这样棒的投影。格局很好，建筑有五星级酒店的装修又有家的温暖。不得不说房东还是很有品味的，连地毯都是梵高的，特别感谢我们漏了东西房东还给我们送下来。很棒的一次住宿体验，开心的度过了我们的跨年夜。谢谢美美哒房东姐姐。
很高兴认识房东很nice的香港氧气美女要谢谢她送给我们的一个小熊礼物很喜欢呢！房子和图片一样很好看！最满意的莫过于能坐在地上看这么大的投影电影了音效很好还有就是卫生间可以连接手机播放音乐的功能简直有毒不想出卫生间等等等的优点这里描述不完不妨试试住一下不会后悔哦！
这是我入住最好的体验，比五星级酒店棒，有回忆，有人情味，有心思，感谢房东让我有那么棒的一次回忆。
跟图片一样，小孩很喜欢！配套设施都很贴心！
房東人超好，一見面就詳細解釋附近美食，屋內設備使用方法。陳設有品味，比相片還美。很多用品是外國貨，很放心使用。入住後真不願意離開，有機會一定會再來住幾天。
必须首先说真的不愧是深圳第一最美高端民宿，很久了，一直觉得超美，这次终于有机会入住是真的没有失望，房间配色是都是pantone流行色，生活用品也都好贴心。最喜欢的是超棒的家庭影院。昨晚和老公两个人窝在客厅看了超感人的电影，舒服极了。卫生间的烘衣机也真的是超贴心。满分。必须要说的是真的人超好，二话不说帮我们把超重的箱子拎到楼上，还把大衣都挂好。还贴心的给我们介绍了房间各种超棒的细节。在微信群里也都是有求必应。好舍不得走。希望下次还有机会来。
房间很干净，位于市中心，交通便利。|
房间还不错，地理位置非常方便！
很舒服，客厅很有调调，跟图片一样的格式，洗衣机冰箱都有，很方便我们使用，，当天都是放下房卡然后自行离开的，很开心的一次住宿，下次去深圳还会去住的
新房新装修，各方面都还蛮不错
不错，干净~晚上也挺安静的，交通方便~
干净住得不错哦
房间很干净！位置很方便！很不错！
房东人超级nice的，我们六个人，还特意帮我们备了小床和被子，真的很贴心，五星级享受，卫生超好，除了客厅比想象的小了一点，其他都很棒，小伙伴一直赞不绝口，房间的摆设也都很棒，冰箱、洗簌用品都很齐全，感觉和星级酒店没差别，后面换了个套房，比之前床更大，更适合我们六个小伙伴！强烈推荐！性价比超高的民宿！
房子整洁干净，房东非常好，订之前我就啰啰嗦嗦问了一堆，房东一样非常热情的解答！到的当天还到楼下接我们，非常贴心。由于带小孩需求的东西比较多，房东能有的都给我了，非常感谢！下次来一定再住，开心！
位置就在地王大厦对面，有地铁直接到，很方便，服务热情，很好。|
不错的环境。交通便利，吃的也方便，关键是前台的妹妹很热心，推荐景点和路线非常好！有耐心，室内用品也很全的，有洗衣机方便。空调也不错的！很不错的出行。连住两晚上。今天按妹妹介绍来了杨梅坑，就是冷，最近出行遇到冷空气，走哪里都冷啊！|
有点小问题，但是很快解决了，房东很好|
干净整洁，一次舒适的入住。|
性价比很好的房子|
特别的好。很值得。真的很棒|
很满意，卫生管理很好。|
走的时候东西忘记拿也不问一声直接了丢了还有态度也一般房间也不大没有图的那么大没有下次88|
整体感觉不错，但是说能做饭，只提供了锅和电磁炉，其余什么都没有了，有点失望～|
完美入住，第二次入住，交通方便，推荐入住|
家里人都住的很舒服，爷爷奶奶都说很满意，我们人多这个价格平均下来比酒店划算又干净呢，房东美女人也很周到，辛苦啦！|
性价比超高的房子哦！没有选错哦！房间很大很通风，家里人很满意呢，地铁站旁边出去别的地方也方便。外婆都说喜欢/|
房子和照片拍的一样，装修非常温馨，有家一样的感觉，房间卫生做的也很好，床单和被套都很干净。房东非常热情，房子的位置非常好，购物和交通都很方便，特别是交通非常非常方便，推荐，好评。
都挺满意的，性价比很高。还挺好的。感谢房东。
性价比超高的房子呢，房东好细心，把房间打扫得干干净净，厨房也很齐全可以自己做饭哦！最重要出去玩很方便，步行5分钟就到地铁站了耶耶耶
很热情的房东，预定好以后立即联系我了，也是朋友推荐过来的，很棒的一次入住体验，房间超级满意，已经推荐给其他小伙伴啦
到地铁站走路也就四五分钟吧，房间很干净，很漂亮，还能一家人做饭吃，去景点非常方便，周边还有上塘荟商场挺繁华的。这个价格值了。|
房间很干净，房东人很热情，性价比很高啊，不错的一次体验。
一家人出去玩真的方便，就在地铁站旁边，房子很大，很干净，很好看，还有很多植物，还可以自己做饭，性价比很高。|
位置挺好找的，周围吃饭的地方也很多，浴缸很舒服小姐姐态度很好就是小米的投影仪有点不太好用，投屏上去的话，来个电话打断就连不上了洗澡洗到一半没有燃气，去外面洗的澡，有点影响心情，小姐姐还是以后多看下存量吧|
[愉快]房东姐姐很细心，提前联系了，地铁站旁边，路线指明非常清楚，房间里还有小米电视，物超所值。|
很温馨，感谢小姐姐给我一个这么漂亮的房子！休息得很好|
非常舒服的床，干净整洁，还可以做饭，真心满意|
超级喜欢的牛奶泡泡浴房间呢，让我能静下心来的小房间，房东姐姐很有耐心，感谢为我解答这么多。|
房东的服务很好，房间地址位置实在是不错，去哪都方便？房子特别干净整洁，床也舒服，非常满意
非常满意的入住体验！房子地理位置不错房子很干净住的很舒服哦
都挺满意的，性价比很高。还挺好的。感谢房东。
房间宽敞，住着很舒服，干净卫生，交通方便，值得推荐
房东姐姐都会提前联系还会有非常非常详细的路线图和指引，所以很简单就能找到，房间比照片温馨好看，着实和以前看的评论一样非常干净，马桶的水都是蓝色的，还有一个大大的厨房，虽然我不做饭，主要是旁边我喜欢吃的太多了，这里真不错。
去深圳看演唱会，离春茧体育中心非常近，骑小黄车五分钟就到了天桥，简直太方便了。楼下的餐饮店也很多，超市什么的都太方便了。不错，美好的深圳回忆都就在这里了。深圳，一个美丽的城市，现代化的城市，空气怡人，太美好的记忆了。
环境非常好，很安静。关键是床很舒服，睡的很香，棒棒哒。
好评、好评、好评！房子很新、很干净，园区环境很高大上啊。阳台看出去就是海和高尔夫球场，相当惬意，很放松。楼下商业配套十分完善，可多好吃的，没事可以来杯奈雪的茶，哈哈～|
住着很舒服，干净整洁。另外，不得不说业主服务很好，目测人很帅！下次还会再来！
房子很新、干净整洁，细节很到位，看得出房东很用心，会有家的感觉，两房一厅，性价比超高，楼下商业配套齐全。百度、腾讯、软件园等就在旁边，拜访企业十分便利，强烈推荐给来深圳公务的朋友们。|
特别好的选择！看得出房主特别用心，比我自己家都干净整洁，回去好好反思自己，哈哈哈，室内用品一应俱全！特别感叹的是交通方便，小区属于高档小区、旁边就是地铁站。来旅行或者去港购物的朋友，首选！
好评好评好评！房间内舒适整洁，物品选用颇有眼光，处处细节温馨如家，温暖！房间外环境宜人，站在阳台凭栏远眺，周边景观尽收眼底，畅快！
朋友们住得很开心，房东人也很好商量，棒棒哒
房屋干净卫生，交通很方便，安全工作做的蛮好，有家的感觉，晚上邀朋友过来玩上几把升级，很是惬意
新房子刚装修不久，旁边好多人家都没入住，倒也清净。房间很干净清爽。阳台可以看到绿色的高尔夫球场，蓝色的深圳湾和青色的香港小山。入住的那天深圳正好高温，晚上坐在阳台吹着凉风，很舒服惬意。离地铁站不算远，打车也方便。另外，挺喜欢墙上的三幅画的。下次还会再来入住。
是在小区里面的，安静，交通方便。步行可到附近的京基百纳吃饭啊买东西。住里面很舒适。骑车10分钟到滨河公园，放松心情很不错。|
入住体验非常好，带着不到两岁的宝宝，宝贝非常喜欢这个房间和窗外的风景。小区里有很多儿童游乐设施，池塘里还有鸭子。房间里的设施也很全，可以自己做饭吃。很棒！|
挺好的小区很好很高级
迟钝的我，过了这么多天才想起来评论，不过丝毫不影响我的大大大好评！干净、舒适、方便，而且房主很贴心！很好沟通，态度大大的赞一个！比起住酒店，感觉随意舒适很多，真的跟回到另一个家一样，带宝宝的家庭尤其适合！推荐！
很满意的住宿体验,必须给房东点个赞,服务很到位!小区环境很高大上,周边生活配套也齐全,交通也挺便利的,完全不用当心闲得无聊没地方去。房子给人的感觉就是舒服,可以放松身心,阳台视野也相当的好,性价比超高。下次有机会还来这里入住~
小区很高档，环境很好很安静。房子生活用品配套挺齐全，离海岸城、世界之窗很近，地铁口也不远。户主也非常nice。一觉睡到天亮，棒棒哒。
小区环境很优雅，富人住宅区，地下车库豪车云集，赏心悦目，哈哈。房子很干净、整洁，听房东说，请的酒店阿姨专人打扫的，好评。小区旁边就是京基百纳，生活配套一应俱全，酒足饭饱还能逛逛天虹。临近就是地铁，去那里都很方便。严重推荐给来深圳旅游的朋友们。
来深圳出差住的，房子在高档住宅小区里，环境优美，安保严格，相当好。在上班高峰期去科技园也完全不堵车，棒！紧挨着地铁2号线、11号线，交通十分便利。|
地理位置很好，管理严格，性价比挺高的说。
非常喜欢的地方，小区环境非常好，地理位置也非常方便。房间视野很开阔，一开窗外面就是一眼绿色的公园树林和远处的科技园。设计也很人性化，所有设施都很齐全，干净整洁。离欢乐海岸特别近，骑自行车都能到。房东人也很热情，每每有问题都能及时回答，特别满意的一次住宿体验，下次来深圳还会选择
感谢支持，入住体验很棒！
贴心的服务
干净，舒服.
很方便就能找到，在市中心，看地图离两个口岸都很近。小区有点老，不过很安全，晚上也安静，房间是新装修，没有异味，灯饰和布艺我都很喜欢，房间够大够舒服，躺在沙发看电视很爽。
房子很漂亮，我和朋友都很喜欢~第一次住民宿本来还有些担心，但是一切都很顺利，这边去购物公园和会展中心都挺近的，下次还会再来~
住的房子很不错，环境浪漫而温馨，很开心度过了美美的一天
很漂亮，有点小奢华的感觉，入住很舒服，出行也很方便，小区里还有游泳池，网球场。小区里面就有便利店。
非常好的一个房子，新装修，略微一点味道，不过通风就好，整体风格是现代工业，所有的用具都是新的，不像酒店，有家的感觉，地毯和装饰搭配花了很多心思。房子在会展中心附近，离cocopark地铁站走路10分钟，去哪都很方便，我查地图，去福田口岸也只要10分钟，真的非常方便，三个床，推荐一家大小入住。
性价比很高，带着老人孩子出行真的挺方便的，离东门老街好近啊，我们走着去的，一路溜达着。老板娘也非常好，我们到的早，让我们提前入住。唯一美中不足的就是空调不能制热，晚上小孩子洗完澡怕着凉。
整体挺好的，位置也可以|
，设施齐全装修的也非常用心，是我住过最好的民宿，老板人也很好有问必答，下次有机会还想去住老板别的房
房子很干净，装修很新，地理位置也很好，方便|
房东很热情，咨询的问题都积极的回答，房间和图片一致，几个朋友一同出行住一起很方便，配套很齐全，不错的入住体验。
和家人一起出游，所以选了民宿希望大家住在一起，能有家的感觉。小区应该起蛮久了，楼道方面有点窄，但是总体还是很不错，小朋友们很喜欢。交通方面刚开始走的时候觉得有点远，熟悉方向之后觉得还是能接受的哈哈哈。希望下次去深圳可以试试其他风格的房子，嘻嘻嘻！！！
总体入住体验非常不错。交通位置便利，楼下就有地铁站，还有许多吃饭的餐厅。另外房间的装饰也可以感受到房东的用心，包括床品，遮光窗帘，线排等等……美中不足的是，偶尔有邻居在装修，会影响到休息。|
位置非常好房间干净整洁个人小建议如果能在穿衣镜旁边加一个小粘钩可以挂化妆包就完美了
感谢支持，入住体验很棒！
非常不错，住得很舒服，舍不得走
房主细致入微，挺好的入住体验，下次还会选择这里
性价比很好房东很热情！出行很方便，旁边就是万象天地！
非常满意这次住的地方，干净整洁，交通方便，吃饭，逛街，游玩都方便。
位置、装修、价格都满分，去地铁站和万象天地简直不要太方便。小窝温馨，床位很足够，洗漱厨房用具也全，感觉下次接待朋友，还能选择这里～有个建议是，客厅灯光太昏暗了，还是希望能亮堂点哈，还有被单材质略硬略扎人，不知能否再改善。
地理位置很棒，离地铁近，房东很热心，还加微信告诉具体导航，给送拖鞋。就是棉被有点凉，可能是自己不喜欢酒店风格的棉被，其他都很ok。
这个位置太好了!前面走两步就到万象天地啊!真的就是走两步啊!晚上临时想出去吃好吃的都来得及,出行打车也巨方便!然后房间里面风格也超温馨,晚上一家人窝在沙发上看电影也感觉超棒的｡下次来深圳还是会找这家房东的,其实有点不想给好评,这么好的地方我一个人知道就好了…诶还是给房东一个面子吧｡好了我说完了刀可以放下了吗｡哈哈哈真心推荐,确实不错噢｡
地理位置一级棒因为想要方便所以选择在一号线附近到了之后发现真的距离地铁站一分钟房间风格很喜欢很愉快的住宿体验.！
房间很干净，地理位置很好，出门就是地铁，三层停车场一天10块钱，非常方便。离世界之窗很近。房东人很好，非常不错的民宿。值得推荐！
完全没有想象到比预期的要好很多，房子很干净，住的好舒服，环境很不错棒棒哒，下次有机会再去
剧组小伙伴在南山演出租住的房间和图符合程度高还是很舒适的~推荐大家入住哇，房东人也很好
房东非常好！！
超值，超给力
总体还是很不错的
房东人很好的
房子地理位置好，小区环境优美，还有露天游泳池，房间内干净，设施齐全。交通便利，对面就是大的商业中心。吃饭，出游都非常方便！房主也很热心，提早就将出行路线告知，使租客少绕弯路，省了不少时间。
一家大小10个人住的很满意，交通、洗衣服晾晒、购物很方便的！房子户型、厨房配置都很好！
有些插座面板是英版的，大家最好问下房东换过来没有，不然就很尴尬了，如果没办法换你们要提供转换头。卫生间里面最好要有防滑垫。其他都不错
房东非常热情，服务非常尽心尽力！房子交通也很便利，离地铁和万象天地都是走五分钟左右就到了！五星级好评！
位置很好。能看见香港。就在地铁口。床位多。
很好的位置很好
很好噢房间很干净交通便利房东人也好下次有需要还会再次定哒～
离口岸及地铁站很近，过关方便。房东美女体贴好客，有问必答，悉心提供信息。感谢感谢，祝顺心顺意，生意红火。
房东服务态度很好，很体贴，位置也很好找。房间空间很大，给人温馨的感觉。
不错的入住体验，方便福田口岸进出香港，楼下超市饭店都很方便，推荐家庭多人出行入驻，8人入驻无压力！
房子很好，房东也很好沟通，虽然有时差，但是也不影响沟通，楼下各方面都挺方便的，很靠近福田口岸，走几步路就到了，出入也方便，香港回来可以在楼下把买的东西快递回去，楼下吃的什么都有，楼下广场那也有超市，可以买东西自己煮，适合一家人或者一群朋友出行，炒两个小炒，煮个饭或者粥或者面条，家的感觉！以后有需要还会继续住！房间的被子很舒服，电视可以看好多频道的，在阳台能看到口岸进出关的人！值得推荐！
位置很方便就在福田口岸旁边房间还不错床也比较宽敞适合家人朋友一起来住就是厨房清洁需要再认真些
非常靠谱的房东，入住前遇到了些小问题，房东立马就帮忙解决了，房间也很干净整洁，离福田口岸非常近，下楼走两步就到了，不错的一次入住体验
姐姐人很好及时解决问题
辣*到不能再辣*房东态度也不好
我对住的地方挺挑剔了！但是这里让我和朋友都很满意！很温馨的小屋，老板娘人很好！必须5个星全点上
房东很好，很贴心，交通方便，舒适，下次还会定
入住感觉很好，房东人也很不错
地理位置很有优势
位置很方便就在港口边上。
离地铁很近，很方便。
全程超五星体验，房东仙女人好回复快，每次回信息的时候都害怕打扰休息，但是都是闪电回复，专业又暖心！在最后走的时候还特别贴心的帮了我们太感谢了～下次来还住这里！ps.地理位置简直绝了，两分钟过关香港，地铁站也是超近，附近有几家小餐馆也是美味，还有一家肠粉。强烈推荐了！|
房东人特别特别好，麻烦了他几次，感觉还蛮好的，感受到了深圳人的热情
房主人超好的哦，屋子装潢我也很喜欢，交通什么的也很方便。真的是很满意，很感谢。
房东人特别好，由于个人行程变化，需要提前离开，房东也表示了理解。以后有机会的话一定会再来。
环境卫生不错
地理位置非常好，离地铁口也非常近，周围有个金华广场，什么都有。房东人很好，房间和图片一样，4个人住的很舒服
房间很漂亮有格调
挺好，与图片一致
超级棒的房子，装修风格很欧美，房东人很好，地理位置超级方便，下次定这个一定是首选
干净、整洁、舒适、方便
挺好的还会来
可以的干净
地铁E出口出来过马路对面就是了，很方便，环境干净，房子设施齐全，棒棒的
整体还是很满意~安全方面还是不够全面，虽说楼下有保安，但是我们住的旁边家都破破烂烂有点怕。哈哈
房间舒适，房东人特别好，周边去哪里也都方便。再来还会选择这里
在商圈中心，旁边就是金光华购物中心，房东很nice
交通方便，地铁口距离不到两百米，房东人很nice
很干净，房东很好，设备齐全
房东非常nice
装修很新的房子，小区入住率还不高但很安全。距离地铁10分钟脚程。房东非常好，热水器没有热水大半夜还特地返回来处理。就是家里小蟑螂有点多，建议用猛药扑杀。下次如果过来这一片，还会住着家
房东叔叔很好，提前在停车场等我们，好有缘我们是老乡房间干净温馨，跟照片一样，带孩子住了两天有点乱没来得及帮忙收拾一下就赶着出发，下次出行还会再选择|
家电齐全，油盐酱醋配置很齐全，卫生干净，光线很好，通风，实体与图片完全一样，住着就像家一样的感觉。|
位置很好找啊房子干净整洁安保很好房东叔叔人也很热心
必须说一下房東人超級好,房間離地鐵站很近,樓下附近有各種的餐廳,想食什麼很方便｡房間就像照片一樣很美，房间的网速非常快非常稳定，玩游戏非常棒，整體來說還是非常好的一次住宿經驗大力推薦
真的很棒的，最好的例子就是我女朋友在来的路上还和我念叨要是这个民宿不好就换一家，在看到房间之后和我说，以后咱们出去玩都找民宿住吧。哈哈哈，房间里超级整洁的。房东还特意准备了一些矿泉水和可乐。非常方便我们。挺贴心的。
房内环境很好，干净整洁，很温馨，房东很热情，周边餐饮等配套很齐全，离地铁站也特别近，走路几分钟可以到，下次来这边还住这里…推荐给大家.
就是好没得说
房子进去后给了我惊喜比照片好太多了设计得很漂亮复式给人眼前一亮可惜我拍得太渣渣房子非常干净连地面都一尘不染小朋友都是脱鞋直接在地面跑也没有脏很赞开放的厨房和家里的厨房差距就是大能一边做饭一边看着孩子玩特别好很赞而且楼下开通了地铁特方便这次出行满分了|
房子特别棒！！！然后房东人也很好，小区整体感觉也很舒服。有机会再来深圳一定再定这里！！！
高层住宿，鸟瞰深圳万家灯火。床铺很舒服，每天都很快去睡，稍微注意点就是卫生间小了点，不过不影响使用，毕竟这个地段这个房子性价比也太好了|
地理位置真的超级好,就在地铁站旁边,住的好也不会觉得吵，楼下吃喝玩乐都很方便,房东人很好,,有问必答｡离地铁站走路大概五分钟。
位置很好自助入住方便安全下次再来
房东很热情,整体入住体验不错,吃住行都很方便｡出门就是美食街,太幸福了。房子干净舒适,住的很舒服。总的来说还是挺方便很有生活气息的地方。
房間很舒服，房東在裝飾上面很用心，就是洗手間有點小，其他都蠻好的～～
很棒沙发和床都很舒服位置也很好外面是美食一条街|
房间很好，有空中花园可观看，而且楼下交通方便，要逛街买什么吃什么下楼既可了，还有坐在落地窗上看夜景真的很美哟，反正想要租的客户不要犹豫了，环境好安全交通方便，真的不错呢。赞赞|
地理位置好，阳台很大。楼下好多小吃。厨房还可以做饭，房东的人很不错。住得特别舒服舒服。|
为了给朋友过生日，感觉酒店太过死板冰灯，所以选了民宿头一次入住民宿在平台调了不下50家，最后决定入住这家体念下来发现自己没有选错，真的超级棒。|
房间和环境都很赞经济实惠想吃什么做什么性价比很高，孩子们玩的都不想回家有时间下次还会来，谢谢，房东给了我们一次完美的旅行。|
房间的装修方式很有特色，虽然入住过程中有点小尴尬找不到路，在房东的指引下解决了我们所有的问题。|
房间位置很好找离商场很近，交通便利房间里，物品齐全，而且很美很有情调，服务很好值得一住。|
非常不错的住宿体验不管是老板服务到房间的窗场景，布置以及卫生住着舒适，安静，交通便捷方便是家居旅行理想的选择|
距离地铁口很近。出行很方便服务态度好房间，干净整洁，洗漱用品齐全，床上用品很干净，入睡体验非常好。|
房主非常的热情有礼貌，阳光开朗！房子温馨舒适透气干净整洁，位置相当理想。过港、市内商务游玩都很方便，附近就有地铁，楼下有公交出租车等，有机会再来，五星推荐！|
房间简洁干净，房东待人态度很好，半夜找不到位置还耐心告诉我们，好评！|
很方便，就在地铁口，房间干净整洁，总体感觉很不错，推荐|
房间满意，服务好，下次再选择的。|
以后来深圳就住这家民宿啦，简直太满意了，综合实力一百分。小姐姐，特别有眼光超级好，我住的那个房间搭配的，非常满意，就像自己家一样。|
超级棒的一次入住房东小姐姐特别优秀。房源推荐给深圳的朋友住，性价比没得说，这个地段，这个价格绝对好，无可挑剔。也很高兴，有缘认识房东。祝房东生意越来越好。|
客观条件来说，算是蛮好的一套房子换个地方，宅的话也是个不错的选择，房东美女也挺好说话的。|
第一次来深圳，预定的民宿很不错的，布置很温馨，住起来很舒服。交通也很方便，
房间很好，温馨舒适干净，房主是个和蔼可亲活泼的小姐姐，位置太棒了，楼下就可以逛街洗头吃饭，应有尽有小区环境安全闹市中的宁静，下次还会再来这里。|
以后来深圳就住这家民宿啦，简直太满意了，综合实力一百分。小姐姐，特别有眼光超级好，我住的那个房间搭配的，非常满意，就像自己家一样。|
房东姐姐非常漂亮，也很有品位。房间设施非常满意，当时找不到路口小姐姐很细心的解答房子的地理位置非常好，很方便楼下走几步就到了大商场走几分钟就到了地铁口，总之，这次深圳之旅非常的完美。|
性价比超高的民宿，刚好有推广优惠。房间特别温馨家的感觉，跟图片一样宽敞，设施齐全位置超方便楼下就是吃的玩的。房东热情回复及时五星好评。|
房间距离地铁口很近，房东很贴心，晚上12:00多还来接我们，一直等待我们入住。特别棒的入住体验，物美价廉地理位置便利。|
性价比高，几个朋友过来一起烧烤聚会很不错，房东人很好，有什么需要，马上帮忙解决，以后还来。|
非常漂亮房间，这次的预订都特别满意，很喜欢这里的环境，卫生干净整洁，配置设施齐，服务也很热情|
内部整体环境好，公司开聚会，选的这家。房间的设施很齐全，非常大，大家玩的很happy。很舒适。|
民宿环境很好，房间干净整洁很舒适，离海边也近走两步就到了，去海边玩还是住民宿有意思，祝老板生意兴隆。|
房东人十分nice，有什么问题都会及时协助解决！我们第二天需要晚一点才拿行李，需要叫车出行，房东也提供了帮助！真的很棒！|
老板服务态度很好，民宿的环境也还不错。房间看起来也很舒适。期待下次继续人住这家店。
房间干净，布置豪华，采光好，空间很大，设施齐全，位置优越交通便利，出行方便，性价比高，住的舒服满意。
很好的房子，漂亮噢。|
不错，小户型的，但是干净整洁，设备齐全。性价比高。|
还不错，房子虽然不大，是小户型的，不过不影响我们烧烤打麻将。开心。|
性价比高，到海边很近，心情很放松。就是民宿里面没有茶叶，想喝茶聊天的，没有买到，咨询房东哪里可以买后，他把自己的茶叶拿过来给我们了，太有家的感觉了。|
一帮朋友，过来聚餐，玩得很开心。房子不错，干净卫生。到海边超近，房东服务热情。唯一遗憾的是玩得太晚错过了看日出。|
还可以。房东热情友善。|
还行。不错。|
还行，宽敞。|
还可以，很干净。|
还可以，干净。|
房东人很好小区环境很好安静|
干净卫生，方便贴心。
亮与六便士」。哦，对了。小姐姐还很贴心，我定好了房间之后又帮朋友定了一间房，小姐姐怕我下错单还特地发信息问我。nice最后祝小姐姐生活愉快:)
房间干净整洁，比我家干净好多，真实惭愧。小姐姐一看就是个热爱生活的女子。
干净！干净！干净！！无敌的！
很喜欢开心，告别很是想念。
房东大人很贴心照顾周到棒棒
亮与六便士」。哦，对了。小姐姐还很贴心，我定好了房间之后又帮朋友定了一间房，小姐姐怕我下错单还特地发信息问我。nice最后祝小姐姐生活愉快:)
房东人很漂亮，小区是高端社区，房子里面装修北欧风格，住着超级舒服，还可以看海，这是我住过民俗最好的一家，有机会在去住
位置好，很容易找，房东很热情，也很细心，房间超级干净，干净舒适整洁，风景好，居住方便，有家的感觉
房间宽敞整洁，周围环境好，离福田口岸很近，方便！服务也很好，满意！
整体还好。|
房间很大，有客厅餐厅卧室，床也很大很舒服，离福田口岸近，过关比较方便，管家也挺情切，下次来还会再来|
温馨的环境|
房东给免费升级成了两室一厅，房间也超级nice
挺好的朋友
房间很干净，装修也很温馨，房东有问必答，很不错的体验～
房東很好安排提前入住，可入住後發現跟照片差距很大，家具都破破爛爛的，廁所門沒鎖，洗臉盤都發霉了，投影要手動調較焦距，最終工作人員上門幫助調較，雖然服務還可以，但下次不會再入住了。|
房东人不错，房间挺大的，地浬位置也挺好，旁边就是万象城，吃饭很方便。就是卫生间没有干湿分离，晚上开窗睡觉的话噪音有点大|
房东人很好，位置很方便，走五分钟就是海岸城，购物吃饭都很方便，去过关打车不到20块钱
房子地理位置很好，楼下是地铁口。房间干净整洁，唯一不足的就是房间的主卧，1米8的床垫两侧塌陷，人睡在上面，两边直往地上滚，中间高出来的睡不了人。
第二次入住了，房东很好，我们几个小姐妹住得很开心。期待下次入住~
房间设施有些老旧了，感觉像是五六年前的设施。空调冰箱声音有点大。如果能更新一下感觉会是很棒的地方。房东人很好，但保洁阿姨有点恼人，直接进出房间或者大声敲门。
离地铁很近，走100米就是商圈，什么都有，很好
很好，方便。
入住很满意，房间很安静，房东态度很好！
跟其他房源相比这个房子的性比价还是很高的，这个价位租这个房子真的很不错。设备齐全，什么都有，房东也很好讲话，服务很到位，非常推荐。
住宿很舒适，满意。
真的非常漂亮非常满意，很好很好。房子很漂亮很心，这个价格住特别划算。和朋友一起出行很耍得开。交通也便利小区特别大，还有天虹商场。吃饭喝茶不成问题，很多地方。推荐！
超赞的房子，视野特别好，特别宽敞，住了不想走的房子，跟同学聚会真的特别方便，厨房用品齐全，而且房东人特别好，很热情，真的超赞，下次聚会还来这里
非常好看的房子，是很大的小区，很气派，住的很开心，和朋友一起来的，他们也好喜欢。沙发很大，客厅也很宽敞，我们聚在一起真的玩的很开心，感觉房东这么漂亮的房子啦。另外床也很舒服，感觉都是质量很不错的床上用品，比普通酒店的床要舒服的多，很软，香香的，也挺干净的。确实是很不错的。价格我觉得也很合适比酒店便宜，五星酒店一间房也要七八百，很o的k。交通也很方便，周边吃饭的也好多，晚上还在音乐餐吧吃烧烤，很嗨，值得住。
同事7个人过来庆生，自己做饭，喝酒，房子很大很干净，7个人睡了一晚，一点都不拥挤，谢谢房东提供的各种帮助，已经分享朋友圈，希望你的房子一直都爆满
感觉比住维也纳酒店还舒服，这个民宿真不错，下次还会推介给朋友入住，体验大森民宿不一样的感觉！
很多次入住了，可以说这个民宿真的是优先选择。地理位置好，交通方便，安全又卫生，房东姐姐人超好，超级nice|
位置很好，方便。
跟闺蜜一起出来聚会，房间拍照很好看，很ins风粉粉的，也特别的少女，床也特别的舒服哈哈房东姐姐也是有问必答，下次还会再来的。
位置很好，离地铁站很近，到深圳北很方便，房间设施齐全，还可以打麻将，床也很舒服，房东热情友好，回答问题很及时，卫生状况也不错，整体来看性价比十分不错，朋友们说住的很舒服，值得推荐。
这次订的房间简直太太太满意了，房东服务特别好，房间非常干净整洁。小院子很美，躺椅上坐着也不怕晒，有遮阳伞可以打开用。跟孩子一起拍了好多照片，发朋友圈朋友问我这是在哪里度假。嘻嘻。床品干净香香的，手感丝滑软糯，管理员姐姐说，床品全部都是埃及长绒棉的，洗的时候放的金纺衣物护理剂。家人孩子非常喜欢，房间的灯也都非常的漂亮，尤其是梳妆灯，非常温馨，房间居住非常舒适，附近有市场，超市。去海边也不远，溜达着就去了，房东提前一天晚上给我们发了房间位置，沟通了一下第二天的入驻事宜，推送了附近的一些位置信息，甚至包括最近的药房位置。房间和照片上一样，非常漂亮，好评，十分推荐。
房子离地铁站很近，出地铁站就可以看见，走个100米就到了。入住流程非常安全，房间设施齐全，卫生也很干净，很不错
房间挺好的，跟图片一样，还可以做饭，楼下也有很多好吃的。客服小姐姐，人也很不错，回复的很及时。给我们推荐哪里有好玩的，非常的棒
这次真的是太太太满意啦。房子的位置很好，离地铁站很近，楼下也有很多吃的，非常的完美，我们一家人在这里住的很开心。客服小姐姐回复的也很及时，还帮我们推荐好吃的，好玩的。下次还会再来
房间挺不错的，通透干净采光挺好，房东跟小管家也很热情，周边有个小商圈，里面吃喝玩都还比较齐全，尤其小吃流连忘返呐，还去了附近Cococity，完美
房东人很好，非常热情好客而且很有耐心，是我在小猪上遇到最热情的一位，房子装修精致有格调，配置也很好很齐全。
非常好，房子干净卫生，值得再次入住！|
超级满意，跟图片一模一样，很新很干净，小区环境好，特别赞下房东，发过来的说明太细致了，赞赞赞|
非常好，房间干净，特别喜欢里面的装饰，楼下还有小吃一条街，虽然是商业中心，但是住在这里也感觉安静，楼里面有保安大哥，感觉比较安全。|
入住很愉快|
房东人很好服务，超级周到，房子也很好，强烈推荐。|
房间住着很温馨，舒适设备也很齐全，房东人很好楼下物业也超级贴心入住感非常棒，下次还会继续来住。|
房东很热情|
一进去就被震撼到啦，整体偏中世纪的欧式装饰设计，感觉很高大上，阳台还可以荡秋千哈哈哈
房子很大很漂亮也很干净最喜欢的一间民宿房东小姐姐也很nice～
因为第二天要做飞机，所以选了近机场的这家民宿，非常幸运一进门厅就被惊呆住了，太好了吧，三个卧室都有敞亮的窗户，主卧有一个大大的浴缸，阳台也很大，如果是常住厨房的冰箱绝对是你的最爱，要不是第二天已经买好机票绝对要多住几天，处处体现细节，总之住的非常舒服，非常满意，绝对惊喜哦
非常奈斯的房东小姐姐，房子也很好，一次性用品齐全，只可惜预订少了，应该直接预订三天的。空调制冷效果很好。洗发沐浴露都有，希望以后还有机会住这家
小屋入住很开心，宝宝很喜欢，很有家的感觉，房东很贴心，准备了一次性洗漱用品及一次性拖鞋，入住体验一级棒！！！！！
住得很舒服，房子很漂亮
过去跑宝安马拉松的
很棒的房东，回复很及时！谢谢你的房子给我一个愉快的旅途！
还可以，就是定的时候没仔细看，是单间，有些尴尬
住的挺舒适，交通方便，离机场也不远，楼下就是地铁站，附近还有沃尔玛超市，挺好的
满意，住了很多天，很满意。
很棒，方便
环境很好，东西也很齐全
非常满意，房间跟图片的一样。就在地铁站楼上。房东给的地图非常好找。以后有需要还会选择这一家。
很好不错优秀
非常好的老板娘，非常热心
房子很干净，房主热情，感谢招待！|
和图片一致，装修大方别致。交通也方便，值得再来。|
高档民宿，设施很好，住得舒服。下次还来。|
挺不错的房子，下次有机会还会来的|
公寓设施齐全，房间够大。卫生干净，修风格有设计感，细节很周到，看得出房东的用心，孩子们住得很开心。|
就在地铁口附近，出去玩特别的方便，里面布置的很用心。|
房间很大很舒服！而且小区周边超级方便，天冷了我们几个姐妹在房间吃火锅看电视小聚一下，还是超棒的！建议房东可以多准备床被子，晚上睡觉有点冷~下次有需要还会再来！性价比很高~|
南山前海超赞的民宿，位置不错，1号线直达，去世界之窗15分钟就到了，去机场也不远。房间设施齐全，比我家还全，连茶具都有。坐在阳台看看风景，喝喝茶，好不惬意。床品搭配好看，质感非常舒服，性价比较高，值得再来。|
一如既往的好。|
高端民宿，配置大大超出了预期。房东姐姐有问必答，热情好沟通，入住指南做得很详细，值得再来。|
罗湖区超赞的民宿，位置不错，5号线和7号线直达。房间设施齐全，坐在阳台看看风景，喝喝茶，好不惬意。床品搭配好看，质感非常舒服，性价比较高，值得再来。|
很好的一次入住体验，入住之前房东就会提前跟我们联系，很详细的路线。床品超赞，卫生间也很干净没有异味。离地铁很近，两条地铁线路，去罗湖火车站和香港太方便了。|
民宿很干净，卫生。厨房有各种厨具和餐具，感觉温馨，舒适。房东很热情接待。很好找。|
很舒服的房间，房东布置的很用心，卫生打扫的也很干净|
很满意的一次旅行，房间住着很安心，打理的好，干净温馨，物品齐全，附近有超市和餐馆很方便。|
每次来水贝出差都住这儿，一如既往地好。房间干净卫生，空间也大，比酒店强太多了，下次来珠宝圈还会住。|
环境舒适，干净卫生，床很大很舒服，强力推荐，下次还会来这里|
位置没得说，非常好找，两条地铁线路。房子跟图片一样，干净，整洁，楼下有快餐小吃，快递柜，超市，很不错的一次体验。|
珠宝圈最好的民宿。地理位置没得说，两条地铁线路。去火车站和北站地铁直达。房子和图片一致，配置也全，空间也大，比酒店好太多了。|
在田贝地铁站，位置没得说。两条地铁线，去火车站和机场都有地铁。房间很干净，整洁，床垫舒服，房东服务到位，一次不错的旅行。|
房子很干净整洁，很舒适的一次体验。老板人很好，不懂的都耐心的解释讲解，老人住得很开心，环境很好，清净，小孩也住得很开心，都舍不得走，若不是要上班还想继续住，希望希望来深圳也能住这样的房子，谢谢老板。
非常好的一次住房体验。
房子很整洁干净，没有异味，和图片一样！我们从深圳北站滴滴打车过去，十多公里，不远，下车的地方就是小区西门门口，容易找到！这里离锦绣中华民俗村很近，几百米就到了！离一号线地铁也几百米而已。住了两晚，入住后感觉房子很温馨，东西齐全，房东很细心，基本要用的生活用品都有！厨房可以煮饭，有碗筷，还有预备的纸巾（抽纸，卷纸都有）这点很好，我们带宝宝用面巾纸比较多，哦，开心的是还有宝宝餐椅，一些小玩具！有家的味道，老人孩子都很开心，说我安排的很好，听了好开心，出来玩关键是住的舒服，睡得好！这间房子值得推荐！如果不是第三晚被人定了还真想再住一天！
位置很方便环境也很好，房子装修很小清新，下次会再来入住
我们一家四口入住了3天，非常愉悦的住宿体验，房子很干净整洁无异味，客厅及主卧的窗外就是海景，房间配套完善，房东人很好，很热情，周边的吃喝玩乐都很方便，美食街就在小区对面，走到华侨城地铁站也就三五分钟，总之，我们一家人都很满意。
非常好的民宿，交通方便！环境卫生整洁，最主要是海景房喔，物有所值，赞！
很赞的房间！
虽然是老小区，但出行方便，整体环境不错，下次选择会再入住
房子就在华侨城里面，小区环境不错。去民俗文化村，欢乐谷都很近，世界之窗也是一个地铁站就到了，地理环境是很好了。房子本身就旧了一点，毕竟都是十多年的楼房了，这个可以理解。房子的卫生还可以。基本生活用品都有的，一次性牙刷，淋浴露这些都配备。房东人不错，有问必答，有什么问题都会尽量解决。
进门就有家的感觉，很温馨，住的也很舒服，房东也很好沟通
真的很方便，住的我们都不想走了！早知道订三天了！交通方便，出行方便，吃饭方便，游玩方便！真的超级方便！刚刚走进小区觉得很旧，但是房间里特别温馨！住的很舒服！
住的很舒适，环境优美。
房子特别美，适合拍照房东人很好很有耐心希望下次能带小朋友一起住
很干净，又多住了一天
给了全好评，房东人很耐心。
交通就在古村里面，住的床也很舒服，五个人住空间也很够，房东人也很好，离海边不远，西涌还是很漂亮很值得来的。希望下次再过来住～
房子非常好看，干净也很温馨，房东很有耐心人很好。因为在海边位置有点偏，不过离公交站特别近一分钟的路程。
房间很有特色，晚上开了灯之后更是别有风味。老板人也很好，入住的第二天晚上想去东涌玩，老板热心的帮忙问海滩几点关闭，帮忙找车。民宿就在鹤薮村，离已经开放的二号沙滩也不算远，几个人慢慢走，大概十多分钟的路程，西涌的海真的很值得去看一看。
离三号海滩很近，可惜三号海滩目前没有开放。不过去二号海滩步行也要不了几分钟。位置挺好，床睡着真的舒服，就是卫生间感觉有些瑕疵。老板和打扫的阿姨都很nice。
老板说不要再评论说他帅了～可是我就要哈哈哈～因为是真的帅hiahia～人帅心善～帮我们拍照还附送P图服务～复式的民宿很有感觉～外面的涂鸦墙很适合拍照～跟老板一样嘻哈哈哈哈
房东有求必应，阿姨也很热情，下次还来！
床真棒(／≧ω＼)老板很好
老板很帅，蚊子很毒=)
房东服务很好很到位，房间也很干净很舒心。下次也一定会来的。
很不错的民宿地理位置比较靠里面很安静。涂鸦很fashion房屋干净房东很热情主动帮我们生火烧烤还带我们去海边。房间的床也很舒适。在楼上投影看电影真的很不错。房东还有只可爱的黑狗。特别聪明还友好这次因为西冲海边关闭跑到东涌的海边虽然有点折腾。但是房子漂亮啊
服务好环境好玩的很开心下次还会再来这里五星好评
很安静，房间也很大，住着很舒服，小院很漂亮，自己做饭烧烤也很方便，强烈推荐！
环境静谧，卫生干净，非常非常不错的民宿。我们的毕业旅行因此过的很开心，大家一起买菜，一起做饭，一起唱歌，一起打麻将，一起抢饭吃的场景历历在目，感谢乐在春暖民宿为我们提供这么好的平台，供我们吃喝玩乐。谢谢店长小哥哥，人超好，我们有什么要求都会尽量满足我们，遇见即是缘分，谢谢谢谢！
很不错，玩的挺开心。
不错，还会再来
住宿环境很不错，房间很舒服，店长人也很热情，很好，院子里面就可以烧烤，下次去还会选择这里
房间很温馨，庭院也很棒，房东很热情
其他的不多说，总的一句话房东人很好
房间超级美~楼下小院很舒适。总的来说很nice！！
老板人超级好，前台小哥哥贼帅，整体环境特别棒，一次不错的消费体验呢！！！下次还会带朋友过去
环境很好，老板娘人也很好，很有气质，还跟我们聊天、拍照什么的，名宿离海边只要10分钟的车程，挺好的～去到那边感觉回到了小时候，每个巷子随意奔跑，开心～公司组织的，去到那边每个人都说很好
给民宿1号店的管家莉姐打call！！！真的超温柔超nice的姐姐，而且好有气质！民宿超美，就是幻想中的模样，房间里的布局也很温馨，床垫枕头都跟家里一样很舒服，很小清新。晚上可以在外面烧烤，民宿离海边开车也是15分钟左右，可以租快艇上岛。很完美
小宇店长很热情去的时候因为我们定晚了小宇店长在外面冒着雨等着我们到的时候还和我们介绍了其他房子应该有的设备都有房子真的超级漂亮的很复古附近有篮球场房子里面有桌球台还有按摩椅还有KTV十一点之前都是可以使用的就是不知道这个app怎么上传图片第一次下载来用可惜了可惜了想放图片上去的极力推荐这家！！！！乐在民宿！！性价比最高！！！而且离沙滩也近半个小时这样子玩的地方都很近鹿嘴山庄啥的哈哈哈哈
非常不错的一次体验，玩得何必嗨，很舒服，老板人也很好，非常期待下次再来
第一次住民宿，很满意的一次体验，很适合朋友小聚和团建！老板人很好，环境很好
环境优美，地理位置好，交通方便，房间舒适卫生，服务人员很热情，乐于提供各种帮助设施很人性化，网络高速信号好，窗外风景好。院子小摆件的设计也很有特色。性价比不错，有麻将有桌球有唱k，可烧烤，店主帮忙开了炉子非常棒，住的很舒服节奏很慢，安静的向往生活，附近海边都很近，店家推荐的吃的也很棒，下次一定还会来
环境服务都是很好！下次一定再来谢谢店长
环境挺漂亮挺好的，管家人也挺好。
性价比超高，房东和管家都很热情，房间也很大，很适合大团队出行，晚上村子里很静谧，可以定制半成品自己烧烤，K歌
老板人很好，店长小宇很勤快。房间蛮大的，玩的很开心。
小姐姐很善良，我们路痴夜归半夜给我们开门，卫生特别好，孩子们兴奋的不得了，地理位置得天独厚，夜晚出门散步都舍不得回来，环境布置很有创意，小清新的风格，价格那么便宜，值得推荐哟！好话不多说，下一次来继续入住……|
老板人很好，专门下车去接我们，公交车都很方便到，环境空气很好，住的很干净，空间也很大，很开心的一次旅行✈️|
房东人很好。环境也很不错|
老板娘很热情。环境不错
房东挺负责的，有问题都耐心的帮我们解决|
老板娘很热情，早上八点多就到了也给安排好了，找不到路打电话还亲自出来接。房间条件也很舒适，性价比高，下次有机会还会来～
整体还不错|
定了两套，这套跟描述的差不多，另一套就完全不一样了。老板娘蛮热情|
呜呜呜～～～和描述的差太远，同事们怨声不断。哎，图片我又事先发给大家看了。老板娘人还是不错的。没有任何装饰。房间没有电视。没有厅。没有厨房。没有可唱歌的地方。除了4个房间什么都没有，一个房间372元啊|
很不错的入住体验，带的娃比较多，难免会吵，民宿老板一直强调小朋友安全问题，很细心，服务态度也很好！离海边也不远，就是下海游泳的地方很小很小！离店时因为费用问题有点不愉快，但老板也即时道歉了！总体来说还是不错|
整体风格还不错|
这家是二号店，进门的时候就好惊喜，大大的院长，旁边的树上满了线灯，雨棚下还有摇椅，妹子们都抢着过去拍照，房间里浅绿的床单有点小清新，客厅没有一号店设计那么漂亮，但是很温馨，还可以K歌……我们爬山之后才过来的，来的有些晚，赶急赶忙的洗食材烧烤，院子里有水池，挺方便的，从老板那里订了两个烧烤炉，那个炭很神奇，好像烧了三个小时才烧完，我表示很好奇，这次烧烤有些小东西忘记买了麻烦了阿叔阿婶很多次，特此长评论来感谢呢！烧烤完了之后大家就开始K歌等跨年，各唛霸都迫不及待抢唛了，其他朋友们就聚在一起唠嗑，气氛一直很好……倒计时大家一起倒数，一起合照，一起齐声欢迎2018虽然活动组织的过程中有些麻烦有些累，但是大家玩的特别开心，新的一年从这里开始，很美好很快乐，附上合照，哈哈哈，哪个是我呢？|
总体感觉还可以，只不过不是套房，是单间|
老板娘很热情，服务很好|
老板娘热情招待，玩得开心|
住宿的环境挺好的很温馨房间也很干净|
位置非常棒，毗邻大鹏湾海边，周边环境不错，配套设施一应俱全，装修的比较高档，房东人很好，住的很舒心，推荐。
很不错的民宿，老板娘很热情随和一切大小事情耐心帮我们处理解决，能另外提供很多吃喝玩乐的条件。民宿的卫生、环境、交通、便利等等都很好，床特别舒服，10朋友都给了高评价住得舒服，下次去也会再次光顾。
如果去深圳旅游的话，强烈推荐这家民宿！这家民宿地理位置优越，离海边很近！房间内装修大气，床套、被套、毛巾、浴巾看上去都非常干净，床也是睡起来很舒服，带有独立卫生间，比较方便！我们一起弄起了烧烤，这家还有棋牌室和KTV，我们一起玩的很开心，强烈推荐！
环境优美，房间舒适卫生，服务人员很热情，性价比不错，下次还要入住!
环境很好，活动场地很大，麻将烧烤都有，房间布置很温馨，床上用品很整洁，里面用品很齐全，老板服务很好，很热情。
老板热情好客，房间卫生环境比较好，满意
很不错的一家民宿，院子超级大，不会觉得压抑，离海边也近，位置好找，烧烤麻将KTV应有尽有，房间卫生比酒店干净，住的比较放心，春节还会再去，老板娘能给点优惠就更红了|
帮朋友订的，听他们说挺不错，下次还会再去|
很有特色，几个人包场玩的开心，有天台可以烧烤麻将，挺不错|
房间很不错，睡得很舒服，卫生搞得也很干净。环境优美，地理位置好，交通方便，服务人员很热情，乐于提供各种帮助，性价比不错，下次还要入住
住了一天，感觉很舒服，烧烤，喝酒，K歌，非常开心，2分钟到海边，老板人很好，儿子被猫挠了一下，很晚了还开车送我们去医院打针，真的感谢！下次再去玩还住他们家
朋友帮我预定的！我很满意！干净整洁！离景区还很近！交通比较方便！周边配套设施齐全，购物吃饭都没问题！满意
环境不错交通便利，房型设计宽敞，采光很好，卫生打扫的很干净，服务态度又很热情，设施配备齐全，床上用品干净柔软，非常满意值得推荐！
住的房间跟描述的一样，庭院里面很漂亮，还可以自助烧烤，房间里面宽敞亮堂，洗漱等东西都有，房东人也很不错，很热情。
很不错的较场尾出游入住，房东人很好，给我们推荐了周边哪有好吃好玩的地方，还帮忙规划了出游路线，值得来。
这里环境挺好的，入住很快，服务也很好，房间很宽敞，干净整洁，布置的很温馨，住着很舒心
为了给朋友过生日，感觉酒店太过死板冰灯，所以选了民宿头一次入住民宿在平台调了不下50家，最后决定入住这家体念下来发现自己没有选错，真的超级棒。|
房间和环境都很赞经济实惠想吃什么做什么性价比很高，孩子们玩的都不想回家有时间下次还会来，谢谢，房东给了我们一次完美的旅行。|
房间的装修方式很有特色，虽然入住过程中有点小尴尬找不到路，在房东的指引下解决了我们所有的问题。|
房间位置很好找离商场很近，交通便利房间里，物品齐全，而且很美很有情调，服务很好值得一住。|
非常不错的住宿体验不管是老板服务到房间的窗场景，布置以及卫生住着舒适，安静，交通便捷方便是家居旅行理想的选择|
距离地铁口很近。出行很方便服务态度好房间，干净整洁，洗漱用品齐全，床上用品很干净，入睡体验非常好。|
房子很不错，是工业风有投影仪家私齐全。|
非常喜欢。|
投影仪超级棒，一室一厅一卫一厨。还有一个大大的阳台。房子是在高层楼。住着很舒服。|
入住体验一百分，非常满意。就在布吉地铁口。|
房主人很好，因为睡得比较晚所以跟小姐姐商量了一下，同意我们晚退房半小时。地理位置也挺好，坂田a出口出来之后走一会儿就可以到，公交也很方便。只是去睡个觉并没有很完整的体验，地方虽然小了点儿但是格局挺好的。总的来说性价比不错，给小姐姐五星。|
完美的入住|
在坂田地铁口汉堡王那里，刚入住需要门禁，挺安全的，楼层也很高，与房东描述一样。房子可能会感觉小一点，房子大门隔音不是很好，隔壁一家小孩什么的走廊打闹，人来人往都听的很清楚。房子的缺点就是手机信号会很差，没连WiFi就收不到信号了。总的来说还是挺满意的。|
地理位置好，阳台很大。楼下好多小吃。厨房还可以做饭，房东的人很不错。住得特别舒服舒服。|
以后来深圳就住这家民宿啦，简直太满意了，综合实力一百分。小姐姐，特别有眼光超级好，我住的那个房间搭配的，非常满意，就像自己家一样。|
客观条件来说，算是蛮好的一套房子换个地方，宅的话也是个不错的选择，房东美女也挺好说话的。|
房间很干净，装修也很温馨，房东有问必答，很不错的体验～
房东蛮好的，房间也很干净
主要是过去拍产品的，房东很好沟通，客厅两扇大窗户采光不错，视野也很棒周边几乎没有遮挡，楼下的保安说话有点不清楚但是人超好
特别好，老板很热情，位置超级便利，紧靠万象城，周围吃的也特别方便，推荐走路100米左右的牛肉粿，太赞！房间特别干净，整个装修也时尚，南北通透，视野也很开阔！下次来还会选择这里！
性价比真的不错！！！地理位置超级好离金华国贸都超级近。主要是离罗湖口岸非常近去香港的朋友非常方便！旁边就是万象城。最重要的是，房主分别好，本来12点退房，结果起晚了，沟通后给我延到了1:30。实在是不知道怎么表达感谢。
房间很干净，地理位置也超好，就是洗澡的水压有点小。
房東很好安排提前入住，可入住後發現跟照片差距很大，家具都破破爛爛的，廁所門沒鎖，洗臉盤都發霉了，投影要手動調較焦距，最終工作人員上門幫助調較，雖然服務還可以，但下次不會再入住了。|
房东人不错，房间挺大的，地浬位置也挺好，旁边就是万象城，吃饭很方便。就是卫生间没有干湿分离，晚上开窗睡觉的话噪音有点大|
房东人很好，位置很方便，走五分钟就是海岸城，购物吃饭都很方便，去过关打车不到20块钱
房子地理位置很好，楼下是地铁口。房间干净整洁，唯一不足的就是房间的主卧，1米8的床垫两侧塌陷，人睡在上面，两边直往地上滚，中间高出来的睡不了人。
位置好，很容易找，房东很热情，也很细心，房间超级干净，干净舒适整洁，风景好，居住方便，有家的感觉
第二次入住了，房东很好，我们几个小姐妹住得很开心。期待下次入住~
房间设施有些老旧了，感觉像是五六年前的设施。空调冰箱声音有点大。如果能更新一下感觉会是很棒的地方。房东人很好，但保洁阿姨有点恼人，直接进出房间或者大声敲门。
离地铁很近，走100米就是商圈，什么都有，很好
很好，方便。
入住很满意，房间很安静，房东态度很好！
房间很干净！老板看我是一个人还帮忙把双床房换了个大床房，开窗就能看到海，楼下就是沙滩，走路一分钟。老板很热情，怕一个女生出门不安全，还帮忙联系了认识的接送师傅，全程报备，很贴心！非常好的入住体验，这戏来的时间太短，下次一定要再去好好玩一下～
很不错的一次独家店家也很不错
还不错，睡得很舒服，离海岸也很近，有问题都可以问前台，服务及时周到
住的很舒服很满意，价格实惠，老板服务周到，生活用品齐全，隔音效果好，睡的香，值得推荐！
环境很不错下次再来距离沙滩一分钟老板老板娘人也很不错
非常好的体验，可以看到海景，周边空气非常好，楼下就是海鲜餐厅，海水非常干净，还可以看日出日落|
周围环境好，室内好大啊，很宽敞，干净舒适，有家的感觉，服务态度很好，也很周到，关键是不贵，很满意
非常棒，很满意，屋子装修豪华，非常高大上，各种各样的设施齐全，比家里还要方便，空调，冰箱应有尽有，适合一家人出来度假
离海滩很近，可以看日出日落，最喜欢日出的风景，交通方便，房间很干净，配套设施齐全，价格很实惠，很满意
很舒适布置的也很不错有机会来深圳还会预定这家
交通便利，位置靠市中心，去香港很方便……房间很大，特别适合带着父母旅行居住，整个房间风格偏北欧，干净，温馨，房间光线好，卧室正对出去的风景也非常好，是我喜欢的民宿风格。
房子位置很好找，进到房子里很惊喜，特别舒服，比图片上的更好看，很不错的民宿，下次有机会还来。
一行4人，入住的宽敞舒适，离地铁站近，楼下商超便利，还可以买菜上来做饭，锅碗瓢盆油盐酱醋齐全，给细心美丽的老板娘点赞！
光线好，干净，舒适，方便
第一次在小猪上定民宿，非常满意。房东小姐姐回复很及时，入住指引非常清晰，位置很好找，房间很干净，还有超大飘窗，夜景超美的，下次还会来
给民宿1号店的管家莉姐打call！！！真的超温柔超nice的姐姐，而且好有气质！民宿超美，就是幻想中的模样，房间里的布局也很温馨，床垫枕头都跟家里一样很舒服，很小清新。晚上可以在外面烧烤，民宿离海边开车也是15分钟左右，可以租快艇上岛。很完美
整体还不错，交通比较便利
给女朋友过生日环境挺好的，大家一起玩得也挺开心，我们还一起烧烤，第一次自己动手烧烤管家小宇还教了我们。管家小宇的服务一级棒！！！
民宿环境很好，干净整洁，店长小宇的服务也很到位，总之很满意
还不错，就是离海边有段距离
房间很整洁，装修很漂亮复古，玩得很开心。
挺漂亮的挺好的，老板人也好
很不错的民宿体验，团建很成功，谢谢何姐和小鱼的用心
非常好的体验。
房子超级漂亮，很干净，很文艺很温馨，设施很齐全，前台小哥哥服务很周到，房子很适合拍照，美美哒。房东小姐姐人超级好，推荐附近玩的地方，吃饭的地方，指引的很详细。房子超级漂亮，很干净，很文艺很温馨，设施很齐全，前台小哥哥服务很周到，房子很适合拍照，美美哒。房东小姐姐人超级好，推荐附近玩的地方，吃饭的地方，指引的很详细。房子超级漂亮，很干净，很文艺很温馨，设施很齐全，前台小哥哥服务很周到，房子很适合拍照，美美哒。房东小姐姐人超级好，推荐附近玩的地方，吃饭的地方，指引的很详细。
环境很好，老板娘人也很好，很有气质，还跟我们聊天、拍照什么的，名宿离海边只要10分钟的车程，挺好的～去到那边感觉回到了小时候，每个巷子随意奔跑，开心～公司组织的，去到那边每个人都说很好
小宇店长很热情去的时候因为我们定晚了小宇店长在外面冒着雨等着我们到的时候还和我们介绍了其他房子应该有的设备都有房子真的超级漂亮的很复古附近有篮球场房子里面有桌球台还有按摩椅还有KTV十一点之前都是可以使用的就是不知道这个app怎么上传图片第一次下载来用可惜了可惜了想放图片上去的极力推荐这家！！！！乐在民宿！！性价比最高！！！而且离沙滩也近半个小时这样子玩的地方都很近鹿嘴山庄啥的哈哈哈哈
非常不错的一次体验，玩得何必嗨，很舒服，老板人也很好，非常期待下次再来
第一次住民宿，很满意的一次体验，很适合朋友小聚和团建！老板人很好，环境很好
环境优美，地理位置好，交通方便，房间舒适卫生，服务人员很热情，乐于提供各种帮助设施很人性化，网络高速信号好，窗外风景好。院子小摆件的设计也很有特色。性价比不错，有麻将有桌球有唱k，可烧烤，店主帮忙开了炉子非常棒，住的很舒服节奏很慢，安静的向往生活，附近海边都很近，店家推荐的吃的也很棒，下次一定还会来
环境服务都是很好！下次一定再来谢谢店长
环境挺漂亮挺好的，管家人也挺好。
性价比超高，房东和管家都很热情，房间也很大，很适合大团队出行，晚上村子里很静谧，可以定制半成品自己烧烤，K歌
老板人很好，店长小宇很勤快。房间蛮大的，玩的很开心。
地理位置不错，店家服务很好，院子特别有情调，下次还会再来
房东人很好，热情很好沟通，我们17人需要烧烤，都安排妥当，房间床品舒服干净，让我们一行人玩的住的很开心，有机会会再来！
周六入住，整体体验很棒，客栈老板的厨艺超级棒，拿手的皮皮虾两大盆我们都全部吃完了。多才多艺还会吹笛子，帮我们生火弄烧烤忙里忙外～唯一一点点小遗憾就是唱歌的ktv设备不能投屏，所以点歌什么的有点不方便希望能投屏就好了～棒棒哒！
老板的笛声，老妈们的歌声，老爸们聊天声，烧烤的滋啦声，孩子们的欢笑声，在深圳的海边带着家人一起度过，美哉美哉[耶][耶][耶]
刚到门外的时候大家还是有些失望的，但进门后被小小的惊艳了一下，干净简洁的风格与环境，帅气有格调的掌柜，明亮干净的房间里一路的疲劳也不扫而空。住了四夜疯了四夜也不见怪每天起来都会给泡上一杯热茶，跟大家一起打扫卫生，出行也会给推介景点给一个预估的价格防止被宰。每次出游回来都有回家的感觉，很值得下次再来。
非常棒老板人超好，还帮我们生火烧炭准备烧烤，陪我们一起打王者，还会吹笛子，棒棒哒！住的环境也很好，很舒服性价比超高，有机会还会再来很赞！照片拍的不多，给大家参考
非常棒！四个带娃儿的家庭聚会，还有老人，八间房住着，院子有格调，看着中国好声音，吃着烧烤，几个娃儿在一块儿闹，几个老人一块儿唠家常，当爹妈的我们放松下来，一起话人生谈理想聊工作，快哉！老板人很好，对大鹏了解多，人脉广，推荐的情人岛、天文台有些无敌海景，还能浮潜，超赞！老板推荐一家海鲜店，童叟无欺，价格超优惠，关键省去了讨价还价，挑选的烦恼。一个难忘的周末！期待下次再来，穿越东西冲！
房东人和随和，很多其他事情都帮忙解决，赞一个！
很赞老板热情。
非常满意的一次旅程，一行人玩的十分开心。客栈环境超出预期，老板也十分nice。期待下次相聚。
老板人很热情，客栈环境整洁，大家玩的非常开心。
很好，离海边近，非常方便，而且闹中取静，适合一帮朋友一起叙旧，烧烤，聊天，有机会还可以再来。
业主很热心，不管是款待还是对于当地环境的介绍都做的很到位。房间也住的很舒服。一楼的大堂装修很有酒吧蓝调的风格，配有投影仪晚上还看了场电影，是聚会派对的不二选择！
非常棒的房东，由于塞车原因导致凌晨一点才到客栈，但是老板还是出来迎接我们，为我们打点好，服务一流
特别棒，老板呢，人特别好，环境也特别棒，在那里可以像在家里一样放松，比较自在，反正呢！你们去感受了就知道了，我总觉得好是没有办法一一说出来的！所有的道别我最喜欢的是“再见”所以，下次见，伴山伴海客栈，还有老板
很好的房间!
第二次来住了！老板还请喝茶聊天！一个完美的假期
不错，环境惬意
符合客栈名字，依山伴海，离海边就700m，客栈老板人超级好，很健谈，见识广，客栈装修也很有特色，超级超级喜欢的感觉，去看了日落日出，晚霞朝霞都特别漂亮，一望无际的太平洋....没有污染，透蓝透蓝！非常棒！
周末过去玩水就是人太多！！！！！好不容易订到房，离西冲沙滩
谢谢老板的招待，很喜欢这种度假的感觉，就像在自己的家，喜欢看到孩子在院子里跑，喜欢他们待在沙发看投影，更喜欢看着你们泡着茶，聊着天，处理邮件的这种惬意感，朋友已经开始商量下周的行程，估计我们很快又碰面了，哈哈
真的是豪华别墅，几个朋友在这里玩的很开心，还有大型游泳池，非常值得推荐！
房间宽敞明亮，卫生打扫干净整洁，房间布置很温馨，配套设施齐全，服务态度也很好，没有噪音，很好入睡！
别墅地理位置很好找，场地很大，很适合和朋友来这里聚会。还有大型的游泳池，k歌房，设施齐全，房间打扫很干净，很满意的一次入住
位置好，交通便利，房间设施齐全，装修风格喜欢，住的舒心，性价比超高，满意
这次和朋友一起去旅游，网上订的房，房间卫生干净整洁，服务态度很好，非常有礼貌和亲切感很强，房间设计风格很喜欢，里面的设施设备齐全，很满意！
很满意的一家民宿，装修豪华，设施完善，有K房，泳池，还有大草坪，房间很多，价格还不贵，朋友们都很喜欢这里
非常豪华的大别墅，公司聚会选在这里，非常棒，别墅里面可以K歌，玩桌游，还可以组队开黑，考虑到大家的需求，环境非常棒，这次的聚会选择这里真的太满意了
我们一大帮一起旅游，在这里入住，这里房间多，干净，宽敞，还有超大的场地，还可以嗨歌，音响设备超级给力！！
房间非常的干净，感觉特别好，像回到家一样，这次时间太赶了，服务态度好！下次有机会一定要在这多住几天，超赞。
公司来了不少新同事，我们准备组织一次团建活动，过去的团建活动有点老套没啥新意，这次我们想去轰趴别墅做团建。地点：蓝宫别墅轰趴，位置是在大鹏山庄，我们从宝安出发，到这里大概3个小时左右，别墅四周的风景挺美的，适合拍照留念。环境设施：进去后才发现，里面空间很大，有会议大厅和投影设备，蛮适合开公司会议的，负一楼有K歌房和麻将机，爱唱歌的小伙伴还真不舍得离开这里呢，一楼有电竞房和街机娱乐设备，同事们都约好开黑打LOL，都挺玩的开，外面有足球场和大型泳池，设施特别齐全。轰趴游戏：轰趴师带我们玩了2个小时的游戏，同事们都能尽情享受玩游戏的快乐。烛光晚餐：管家们服务周到，提前帮我们准备好晚餐，吃饭的氛围也是很高大上的哦，很喜欢这样的氛围。很开心能来到这样的别墅做团建活动，希望下次还有机会再来玩，顺便说一句，别墅的喵咪超可耐，好想抱走，哈哈哈哈哈。
装修独特，外观典雅，地理位置是非常非常的优越，出门十米就可以看到大海，三楼有一个大露台房间都可以看到海,晚上可以在楼下打麻将，烧烤，做饭和唱歌
干净，入住舒适，周边吃东西方便，离大鹏所城和海边都很近。由于我去的时候虽然是暑期但不是节假日，感觉特别安静舒适，非常适合度假，朋友聚会。
干净，入住舒适，周边吃东西方便，离大鹏所城和海边都很近。由于我去的时候虽然是暑期但不是节假日，感觉特别安静舒适，非常适合度假，朋友聚会。
很不错的民宿，老板娘很热情随和一切大小事情耐心帮我们处理解决，能另外提供很多吃喝玩乐的条件。民宿的卫生、环境、交通、便利等等都很好，床特别舒服，10朋友都给了高评价住得舒服，下次去也会再次光顾。
和同事去较场尾玩了一天，很喜欢这间民宿。老板娘很热情，帮我们准备好了烧烤器具。有机会跟家里人再来玩
跟家里人包了场，一家老少玩的都很开心！
民宿还挺大的，我们一起15个人刚好合适。房间也很棒！给老板娘点个赞
老板娘是个很友好的姐姐，跟她沟通很愉快。房间也漂亮，干净。住的很好
民宿温馨而精致，离海边也很近。来较场尾的最佳选择哦！
民宿的庭院很大哦，在里面可以搞很多活动。房间也整洁卫生。很好的一次入住体验了
不得不给五星好评，经常来较场尾，这次是最满意的感觉老板特别人性化，下单以后就联系我们发和我们发了定位详细的入住需知，当天大家玩的都是很开心，都很满意，服务真的很贴心下次公司团建还会再来。
环境超级好，很自在，很舒服老板特别热情，亲自给我们规划路线，玩的特别开心，晚上回来和朋友一起品茶聊天，气氛非常融洽，如果有人来这边大家一定要去体验一下'
房间很大很舒服，一楼就有KTV，音效杠杠的！和朋友边玩边放歌实在是太赞了，二楼还有麻将和阳台，房东小姐姐服务也很到位，嘻嘻
位置非常棒，毗邻大鹏湾海边，周边环境不错，配套设施一应俱全，装修的比较高档，房东人很好，住的很舒心，推荐。
房间宽敞明亮，干净整洁，房间布置的很温馨，环境优美，价格实惠，总之是一次很不错的选择
客房配置齐全，房间格局够大，装饰风格我喜欢，里面卫生做得彻底，床品干净，住得舒心玩的也同样尽兴！
客栈离沙滩很近，步行就能到，房间宽敞明亮，卫生干净整洁，设施齐全，有两个床的，床柔软舒适。
房间非常干净整洁，装修也很喜欢，布置的很用心，服务也特别好，热情周到细心，超级棒，还会再来的
环境优美，交通便捷。房间宽敞明亮，干净整洁，床软硬适中躺着很舒服，一夜好梦。值得推荐的一家！
终于订到这家房间了，好开心，和想象中的房间一样，住着确实不错，家具设施配置齐全，还有很多用品，沐浴露，牙刷牙膏都有，店家也特别细节，想的特别周到。
房屋很不错，很满意|
首先必须得夸我真的太会选地方了，环境是真的好，加上老板服务也很靠谱，可谓是一条龙的服务，烧烤烤羊都是师傅完成，我们就等吃，吃完就唱歌，玩桌游，哈啤酒，十点半以后开启电影模式，老板家的看电影系统是会员，很多还没来得及看的电影都在这看了，欢乐的不行啊，其他部门的小伙伴看到朋友圈羡慕的不行呢，感觉明年还可以继续来呀，打call打call啊|
我们部门23人包的这栋刚好合适，既能满足我们开会，也能BBQ，唱歌这些，步行到沙滩也近，整体不错
往年都是在海边团建，今年因朋友推荐，选了古城里面的民宿，感觉挺好的，到了晚上很安静，喝茶聊天十分的惬意，值得一提的是，房间很整洁舒适，整栋楼就一个感觉，干净，晚上吃的是烧烤+烤全羊，中途缺什么老板都会帮忙去采买，非常的热情，20人左右小团队刚刚好啊，墙裂推荐
孩子生日，每年都是几家约一起去不同地方玩，今年选了一家民宿整栋包下来，很适合我们，不仅能烧烤，打火锅，还能唱K和打麻将，最好的是掌柜还帮我们带着这群熊孩子玩，我们就能安心打麻将|
五脏俱全的房子，虽然没有照片显示的那么大，但是很温馨漂亮，老板热情好客，因为比较路痴，老板主动来接我们，还送我们去吃饭，玩的很开心，赞赞赞，|
非常不错的一次体验，装修风格很独特，房间卫生干净整洁，老板热情，我们晚上烧烤出品胜过外卖！！j
民宿位于大鹏所城墙根上，哈哈，和朋友们一起聚会，包了整栋民宿，玩的很开心，烧烤，唱歌，搓麻将，怎么开心怎么玩！！老板人很好，还借了民宿的酒吧吧台，自己调的莫吉托，五星好评！！！
房子设计很漂亮，小伙伴们都很喜欢，房间卫生很干净整洁，一楼房间可以搓麻，大厅可以唱歌，后院还可以烧烤，玩的很开心，虽然天气好，可以还是玩的很嗨！！！！！房东很亲和，服态度很好，非常满意！！
网上选了很久，敲定了这家民宿，房东很热情，安排的井井有条，为了给女朋友求婚，特意买了很多装饰，提前寄给了房东帮忙布置，布置的很漂亮，晚上大家一起做菜，喝酒，聊天，唱歌，搓麻将，玩的不亦乐乎，有机会还会再来，谢谢房东的热情款待，推荐！！！！
一定要带证件啊，朋友没带，还好有图片可以扫描，环境挺好的，卫生做的好，交通指引很容易找到|
环境挺好的，很干净的一家民宿，交通便利好找，停车方便，掌柜热情！|
房间干净，附近吃喝玩乐都很方便，一楼还有一个宽敞的大厅，晚上可以一起追剧！！房东很热情，到的很晚。也一直在等我们！！
房东热情好客，客栈温馨漂亮，房间干净整洁，是自己喜欢的那种类型，床睡的很舒服，么么哒！！！推荐！！
一栋8间房有公共区还能烧烤，很适合我们家庭聚会。不错，值得推荐。
今天家庭聚会最后提议去海边包一栋别墅轰趴，结果最后选了古城这家性价比最高的城墙根儿客栈，既能做饭烧烤麻将还能唱歌简直太丰富了，我们12个大人加7个孩子，大厅还能看电影最适合小孩子了，完美的一次家庭聚会！
我们包场的这家店很温馨，有个很精致的庭院还有秋千，孩子们超级喜欢，房间也干净舒适，看得出店家花心思打理，无论是掌柜还是老板及他的女儿都好nice，期间掌柜还给了我们不少帮助，搬东西点炉子等。他们给我们定的窑鸡也好好吃哦！
客栈很温馨，我们刚好6个家庭就整栋包了，既能唱KTV，烧烤也有厨房可以给孩子做饭，很方便，环境也好，干净舒适。
房间干净整洁，老板很热情，住的很舒服，客栈打理的很漂亮，也想有这样一家！！！嘿嘿！！
安静温馨的客栈，老板热情周到也不过度关注，挺好的尺度，真心觉得住古城，走到对面较场尾方便，海边太吵，这里地址位置也好，就在南门外，逛古城，上东山寺几分钟路程，推荐！！
漂亮特色的装修环境，加上干净卫生、服务热情，住的真舒服，要是时间允许都想多呆几天。客栈的小院子真不错，觉得天空都比市区湛蓝，大家可以一起泡泡功夫茶聊聊天，惬意。这次公司集体出来玩，很满意。|
还不错，离停车场和海边都不远，很方便。这家店因为是在巷子里面，所以比较安静，很适合这次组织家人亲戚过来游玩聚会，长辈们都很喜欢。喜欢这家店的院子和客厅，坐着喝茶很舒服，店家和工作人员都很好，热情。|
非常不错的地方，我们公司每年团结聚会都会来较场尾，每次都是挑选人少的时候过来，主要价格划算。这次选择是最满意的一次，房间干净卫生，装修风格独特，有逼格，配置也很齐全，可烧烤可以唱歌和打麻将，总体体验感觉非常不错。|
老板人很好，有问必答，客栈环境真心不错，装修别致，房间干净卫生，洗浴用品都是家庭装。我们包场一整栋楼8个房间，KTV、全自动麻将机都是开放的，住和玩都很满意，推荐。|
房间没的说，实际情况与商家介绍的图片无差别，接待的掌柜热情、细心、周到；客栈设计的很好天台小酌、烧烤，厅能看电影、K歌都能满足，喜欢！|
小伙伴们都夸我选择的客栈好，大家玩的很开心，烧烤的场地好大，住得也舒服。老板各方面想的也很周到，还介绍了周边餐饮和游玩的注意事项，以后有时间还会过来！推荐！ |
年前太匆忙没有预定到房间，年后终于安排好了。难怪那么多喜欢面包树，原来真的很好很好很好呀，值得推荐更值得再次入住！|
房东超级热情，照片和实际一致，KTV效果不错楼顶烧烤灯光照明足空气流通也好。出门走几分钟就到海边了，虽然天气不是很好，但家人们都玩的很开心。希望房东这边生意越来越好哈，下次聚会还选这里。朋友圈已经做了宣传，嘿嘿下次是肯定打折的啦。 |
老板和同事都非常满意！十二分的感谢房东提供的场地和服务。海边的酒吧也文艺到了极致，眼见为实难怪那么多人选择面包树。|
这是第三次住面包树了，包了一栋，烤全羊相当的好吃过瘾很实惠。|
每一处都是风景，每一个角度都能拍出好看的照片，书吧摆拍一张，摇椅咔嚓一张，总有一处适合你。|
房间布置的很好，简洁大方卫生充满风情。服务都很到位，老板是非常有想法的人撒，海边也风景不错。|
榻榻米特别适合小BB，安全又放心，房间卫生挺干净的，是一家蛮有特色的客栈。|
住了2天，很安逸，第二天住前面一栋更漂亮的，难怪朋友圈辣么多人推荐。|
一家用心打造的客栈，老板人很好，服务也很好，下次还回来，活该你们发财|
环境清幽！很不错的选择，有情调。棒！|
房间舒适，服务好，装修有特色会再次光顾的！|
喜欢❤️这种充满民族风情的民宿。|
非常适合静心休憩的一家民宿，房间大小适中，一个人住的很安逸。|
满意！比图片漂亮和温暖。|
一家人过来度假，自己动手做饭，确实是个休闲的好地方。公共区域挺宽敞的，大家玩得很开心。|
离海边很近，步行1分钟就到了，房间宽敞明亮，布置得很温馨，设施一应俱全，住的很舒适，满意！|
挺喜欢这里的，给人的感觉非常棒很新颖，房间收拾的也很舒服，换一种环境心情也变好了，非常棒。|
这是2019年临近年底的一个大大的意外惊喜，早就憧憬着能带上父母入住一栋房子里，有各自的房间，宽敞的客厅和活动区。这次的入住实现了我的梦想，也给家人带来了惊艳的体验和美好回忆！|
位置方便，周围环境很好，房子真是太宽敞了，吃喝玩乐都有，正好是一行朋友出来玩，住得太开心了，很适合家庭或朋友出来玩，性价比很高
很不错的民宿，老板娘很热情随和一切大小事情耐心帮我们处理解决，能另外提供很多吃喝玩乐的条件。民宿的卫生、环境、交通、便利等等都很好，床特别舒服，10朋友都给了高评价住得舒服，下次去也会再次光顾。
几家人都喜欢来较场尾玩。这次选的民宿最好。应该是新装修，位置也很好，有厨房有麻将机能满足不同人的需求，店家的服务也很好，给了我们很多帮助，感谢？
下雨天来，本来挺扫兴，没想到在民宿倒是玩得很开心，弥补了下雨天不能下海的遗憾，唱歌吃火锅打麻将大家都好嗨，挺好的民宿。
房源很赞，很喜欢。房东也很好人推荐入住。|
房源很干净，很漂亮，很喜欢。房东也很好的一个房东。|
烧烤还是不错的，玩得开心。|
性价比高，还行吧，干净卫生。|
朋友们觉得还行|
朋友们觉得还行|
朋友们决得还行|
还不错，洗手间很漂亮，设计不错。墙壁如果换成素雅一点的就更好了|
挺好的，上下铺很有感觉，我们兄弟几个打了半通宵的麻将。|
朋友说还可以。|
房子好漂亮哦，蔚蓝的，光线足，客厅大，天台宽敞。就是有个房间的吹风机坏了，大晚上也不想麻烦老板了，自然干吧。第二天去草莓园摘草莓，中午去吃了一顿牛肉火锅，美食美景，爽啊。|
还行，房东人挺好。|
一帮朋友，过来聚餐，玩得很开心。房子不错，干净卫生。到海边超近，房东服务热情。唯一遗憾的是玩得太晚错过了看日出。|
这次是公司聚餐选的地方，装修的很漂亮，很喜欢，随手拍了几张照片，空间很大，很宽敞，我们一起去了十多个人，可以烧烤，打麻将，玩的很嗨皮，特别满意，给老板赞一个|
环境不错，配套设施齐全，卫生很干净，游玩方便，住的好，房间很大，大家玩的特别开心。很愉快的一次出行！|
民宿环境很好，房间干净整洁很舒适，离海边也近走两步就到了，去海边玩还是住民宿有意思，祝老板生意兴隆。|
整体装修及设施都不错，温馨舒适，很有家的感觉！下次一定还来入住！总之强烈推荐这家，很特别，下次来还会选择这家！|
很不错的民宿，老板娘很热情随和一切大小事情耐心帮我们处理解决，能另外提供很多吃喝玩乐的条件。民宿的卫生、环境、交通、便利等等都很好，床特别舒服，10朋友都给了高评价住得舒服，下次去也会再次光顾。|
经常来较场尾玩，只有这次选对了。位置好，很干净，服务也很棒，很浪漫，很文艺。吃海鲜吹海风，享受得很。|
喜欢在较场尾的小巷间穿行，各家有各家的特色。不过有些民宿的照片很好看，实际感受很糟糕。这家是我住过的惟一一个实际比照片好看的民宿，总体感觉和房间品质都不错，以后就住这家了。|
民宿超大，一家人在这里玩了一天，很开心！有机会再来啦|
第一次来较场尾，很幸运来了这间民宿。老板娘很热情，房间也很好。玩的很开心|
很好的房子，漂亮噢。|
不错，小户型的，但是干净整洁，设备齐全。性价比高。|
还不错，房子虽然不大，是小户型的，不过不影响我们烧烤打麻将。开心。|
性价比高，到海边很近，心情很放松。就是民宿里面没有茶叶，想喝茶聊天的，没有买到，咨询房东哪里可以买后，他把自己的茶叶拿过来给我们了，太有家的感觉了。|
性价比高，几个朋友过来一起烧烤聚会很不错，房东人很好，有什么需要，马上帮忙解决，以后还来。|
还可以。房东热情友善。|
还行。不错。|
还行，宽敞。|
还可以，很干净。|
还可以，干净。|
房子好漂亮哦，蔚蓝的，光线足，客厅大，天台宽敞。就是有个房间的吹风机坏了，大晚上也不想麻烦老板了，自然干吧。第二天去草莓园摘草莓，中午去吃了一顿牛肉火锅，美食美景，爽啊。|
最值得称赞的就是服务热情，主动给我们讲解了很多出去游玩的建议，房间打扫干净整洁，床很软，很舒服，睡得特别好，不错的一次经历！|
毕业10年了，我们宿舍6个人一直想聚聚，终于有机会聚了，从网上看了好几家，订的这家，特别好，感觉住在一个家里，也不拥挤，还很温馨，卫生打扫的也干净，物品配备齐全，离海边还很近，价格还这么便宜，值得推荐！
非常满意这次出行，整体来说还是很不错的,玩的很开心,预订的住所环境好,位置好。老板接待服务很不错,还帮我们拿了东西,房间干干净净的,朝阳效果也很不错，住的非常舒心满意。距离海边很近，空气很好，性价比很不错,值得推荐!
这次和同学们一起小聚，特意在网上找了好久才定了这家民宿，的确没让我们失望，房东特热情，卫生也特别干净，这次出行真的是太满意了，下次聚会还会选这里
一家让人不想走的民宿，朋友推荐的，我还会继续推荐给其他朋友。确实不错，设施非常新，而且都很高档。
房东很友善，房间很漂亮|
房東很友善，房間很乾淨|
房東很友善。房間很乾淨|
房東很友善。房間很乾淨|
一家人过来度假，自己动手做饭，确实是个休闲的好地方。公共区域挺宽敞的，大家玩得很开心。|
烧烤还是不错的，玩得开心。|
性价比高，还行吧，干净卫生。|
朋友们觉得还行|
朋友们觉得还行|
朋友们决得还行|
还不错，洗手间很漂亮，设计不错。墙壁如果换成素雅一点的就更好了|
挺好的，上下铺很有感觉，我们兄弟几个打了半通宵的麻将。|
朋友说还可以。|
还行，房东人挺好。|
還是很開心的，下次可以安排团建的时候過來煮飯吃呢
很开心在这里度过愉快的六一！这里特别适合包整栋多人一起玩。首先设施俱全，KTV麻将桌都有！很大得厨房，酱料和工具都有！每个房间都有空调和风筒蚊香毛巾牙刷拖鞋！最主要很干净！每层还有小型客厅！！特别感谢老板娘热情招待！！感受到海边难得暖暖的人情入住前给我们推荐很多游玩路线！并且推荐预定烧烤的食材，比我们去点的外卖半成品还便宜！食材很新鲜！！我们10人BBQ的食材包括生蚝和酱料不到六百块钱！特别细心帮我们起炭免费提供烤炉和炭！一切设施都不另外收费！！诚心的老板娘，还养了一只可爱的拉布拉多❤️老板还给我们推荐了不坑人的海鲜购买的市场，让我们吃了两天海鲜大餐包括石斑鲍鱼很多菜包括加工人均不到200块！！离海边有点距离但开车不是问题，而且我们去的海滩水都很清！玩的很开心！！
房东人很好愉快的告别2018
房东非常好各方面都能满足要求下次还来
环境很不错的民宿，超大的大厅和开放式厨房，很适合聚会，团建。
民宿环境不错，能看出来老板很用心，有什么需要也都能及时帮我们解决，一行人和小朋友都玩的很开心，会推荐给需要的朋友。
非常满意的一次亲子旅行，美丽安静的民宿环境，开放的厨房，用具齐全，使做饭充满了乐趣.富有小资的屋内装修，听着音乐，即使闲坐发呆，也很惬意。感谢热情真诚的房东美女，我会推荐给周围的要住民宿的朋友。
房东人很好，有问题都很热情的帮忙，环境也挺不错的，有情调，厨房空阔，东西齐全，做饭很方便，很适合聚会，附近海鲜也实惠，朋友做的海鲜宴，烧烤都好好吃，很满意。
美食、院落、红酒、烟花、过年……和家人挚友来到“栖居”过了一个包含亲情友情味道浓郁的春节。超大的客厅厨房轻松容纳几家人边包饺子边看春晚；前院老人们喝茶聊天，几个小丫头缠着小房东帅哥戏狗，我们沐浴着阳光拖着拉机…好久没那么惬意享受假期了。美女房东给我们带来了酒店享受不到的超值服务，不但出游接送，还奉献了美食美酒，和我们举杯畅谈，成为了好友。下次公司活动有了新的选择。
性价比蛮高的一次住宿体验，装修环境温馨，周边环境宜居，房东和房东儿子都很nice，有问题都尽力帮忙。开放式的厨房很适合一群人做饭，周边距离市场也不远,房东还借车让我们开去市场。很愉快的一次团队游，下次有机会还会继续选择栖居。
虽然没见到可爱的房东本人，但是真的很贴心了！谢谢，两天的深圳出差之旅因为有这个住处非常美好！
非常奈斯的房东姐姐，特别友善和热情！位置很好找，进到房间看见和图片都一样……周边位置很多好吃的，各种火锅，小吃，烧烤…在那里做饭了，觉得那个炒锅可以换一下很容易烧糊还有女生住那么可爱的房间但是没有一个地方可以让自己坐下来好好照着镜子化妆的地方但是一点都不影响我住的鞋柜上的医药箱和雨伞让你觉得特别暖走的时候东西忘记拿，房东姐姐还帮我寄了，很是感谢！祝越来越好|
圣诞期间和妈妈们入住，真的是很棒的一个体验哦~房屋很温馨，很小女生的那种，每天回到家就葛优瘫在沙发上用投屏看剧看到晚上，都不想出去看圣诞夜景了lol，而且房东小姐姐很贴心的在家门边的鞋柜上放了一个急救箱，里面有针线包，指甲剪套包，药，棉签之类的，方便应急使用。房屋在距离11号线南山站约6min路程的大楼里面，周围有很多药店和餐厅，还有一家人人乐超市可供购物（如果不想出门或者需要搬水的话还可以有送货到家的服务哦）。再次感谢房东小姐姐给我们提供了这么好的入住环境，祝好
超级温馨文艺可爱的房子啊~~家居很ins风，整体很干净很整洁，交通很方便，离南山站2分钟左右的路程。特别喜欢投影，可以和朋友一起看电影房东超级超级nice！我们度过了很开心的一晚，真的是一次很棒很棒的住房体验呀~
位置很好，楼下就是公交站，地铁也很近，周边也热闹，吃的用的都能快速满足。屋子也挺温馨的，房东准备的东西很齐全很充足，甚至还有水和饮料，很暖心。房东人很nice，各种咨询都会立马回复，多多谢啦。唯一美中不足的是卧室里似乎缺一点置物小空间，女生的护肤品化妆品没地方放我们都是蹲在地上涂霜霜的。
完美的体验
很温馨的小屋，房东姐姐人也非常nice，因为我们入住的比较晚，还有帮我们留灯。攻略也有很详细的发给我们，很喜欢，下次有机会还会是我们入住第一选择呢ps：楼下就有很多好吃的，离地铁口也很近，交通很方便
房子很温馨房东也很好！
我们六个小伙伴一同前往深圳，陌生的城市，很庆幸找到了房东的小窝，温馨舒适，和图片一样一样的，想住的小伙伴可以去试试哦！
非常好，就是大厅的空调刚好出了点问题，不冷，如果修好了，下次还会再选
房子整体都非常棒哈，从地理位置，交通情况，景观视野来说，都很不错。就是因为要去医院，所以我呆的时间太短了，没能好好享受一下哈[呲牙]
住了好多次，房东超级赞，离荔香公园很近，跑步方便，交通也很方便，楼下吃饭，药店啥的都很便利|
房子非常棒，装修特别好，房主人也很好
房东很周到
房东很热情，房间很干净，交通很便利，赞
房主超级nice~房间很干净，位置也很好，安保也好，而且应该是朝东，光线非常好，超赞，阳光透过窗帘会有“小星星”特别好看。跨省跳槽初到深圳，感谢招待。
❤️交通便利，房屋温馨，房主耐心
整体舒适，就是大门开关门有点点小问题，麻烦让物业上去看看吧，周边环境不错，找吃的不难
离地铁站很近房子比图片看起来更加漂亮
房子很漂亮定给妈妈住的她也很喜欢。小区环境好房子装修给人很舒服的感觉。
很棒的一次体验，先说说环境小区周边很高大上，小区环境也好，是深圳为数不多的豪宅小区，对于我们来说很安全，内部环境很nice，装修很棒，是年轻人喜欢的风格
交通非常方便，房间非常好，设施齐全，床上用品都是消毒后，统一布置，正好春节期间入住，家人共同动手，每天都能吃到熟悉的家常菜，家的感觉，赞！总体很好，环境出行都方便，在这里能有这一套房子住挺好了
房间和图片一模一样最主要的是里面设施超级齐全而且比自己家还全面很温暖
性价比很高，周围环境也很好，出行特别方便，房子设计简约时尚，卫生保持的很好，干净舒适，基础设施完善，服务态度好
房子好看，地理位置极佳，去景点都方便，房间明亮宽敞，干净卫生，装修简单别致，用品一应俱全。
我不是托，我是真心来评级的，房间真的很棒，床垫和床品都非常舒服，窗户也比较有感觉。
让我惊喜的是房子非常好房东特别赞哦耐心指导入住房子也很赞
房间很好，整洁干净，舒适，温馨装修看的也很好，附近交通也很方便，出门就是地铁，附近很多共享单车也非常多，可以和朋友一起骑行
地理位置优越，去哪儿都很方便很干净，很温馨，特别的小清新，房东还会很贴心的，把外卖地址给我，棒棒哒，自助式入住管家特别贴心入住之前会发送详细的旅行信息还会一日三餐推荐各种好吃的店铺，居然夜宵都有，而且有问必答就跟朋友一样。
我之前就给了很详细的地址，交通和指引，当天房东也很贴心的问我们有没有到房间里，房子能看到的景色非常好嗯，而且楼底下的饭菜也不错，美食很好很不错的体验。
以前旅行是住星级酒店，这次和家里面出来办事儿，因为一起的原因就住了民宿，没想到还让我有点感动，房主很细心小物件都给我们想好了，而且床单被套也很干净，总之房间很大，很温馨点赞推荐。|
环境幽雅，家用设备齐全，我们入住很满意，交通便利，很贴心|
很喜欢这家的装修风格，老板热情周到房间干净卫生，住的很舒服，下次推荐朋友过来玩继续选你家
交通超级方便，去哪都可以，房间很大，也很干净，房子装修的很好，很有特色，卫生不错，推荐，非常不错的体验确实是
住宿环境很好，交通便利位置好找，服务热情，房间很干净，设施配套很齐全，价格很实惠，值得推荐哦
很满意，干净整洁，也是我喜欢的风格，老板娘人很好，下次来还要住这里，强烈安利，风格真的真的超级好看，喝喝茶，太快乐了
第二次入住家里还是那么干净，总之棒棒的，应该是大家也觉得棒棒的吧。
住宿环境很棒，房间特别宽敞，床很大很舒服，设施完善，住的舒服极了，而且楼下就有网红美食，装修清新
住宿环境很棒，房间特别宽敞，床很大很舒服，设施完善，住的舒服极了
房间比较紧凑，布局很温馨，设施很完美，而且房东很干净，划重点超级干净
非常舒适的一次体验，房子装修风格，朋友们都很喜欢，而且整洁方便，房东姐姐人也很好，很好沟通，满分满分！|
房间整洁舒适的令人惊喜，地段非常好，去哪里都很方便。南山区的景点乘坐公交基本上都是20分钟左右到达。厨具齐全卫生，保安很热情房东也很好，是很好的民宿体验。
房间挺好的，与照片一致，一家五口带个小孩很方便入住。小区里有游乐场孩子很喜欢。旁边商城和吃饭地方多。房东回复及时，推荐入住。
环境不错，老板服务不错
超赞的装修，房东为人热情好客
非常好，房子装修超级喜欢
房东人很好讲话感觉很有修养房子挺大的装修风格特别好软装硬装都特别好而且住民宿有不一样的氛围住酒店的话晚上就不会太想回去但是住民宿就很期待回去到了晚上就买一堆零食回去窝在沙发上看电影聊聊天价格还比酒店实惠离世界之窗也很近打车十几分钟总之是很好的一次体验！
非常棒的一间房子，刚开始还担心和图片不一致结果跟图片。完全一样。设计的用心在住的过程中就能体验出来。各方面来说都是住宿的不二之选。
真的非常好非常好，房子装修，位子都很棒，主人看的出来很用心，太喜欢了，希望下次还有机会～啊啊啊啊～谢谢贴心的准备，图绝对真实
很不错的一次体验，环境很好，床也很舒服
超级棒，房间住的很舒服，卫生做的很到位，交通也很便利，楼下吃的玩的什么都有，值得推荐给喜欢住民宿的朋友，性价比很高哦
床很舒服，老娘板很体贴，让整个入住体验都上升了一个高度，比酒店好。
原始格局是个大一居，原始的卧室空间比较小，把客厅靠近窗户的地方隔了一个很大的卧室出来。房子是新装修的，整体风格清新而不油腻。屋里的东西也是应有尽有。睡觉还挺安静的。几个小问题：入户门的隔音不太好。走廊里有人走来走去都能听到；楼上的邻居半夜还在拖箱子。
第一次住民宿，真的超出预期的棒！房间很新，装修的很漂亮，各种家电配备齐全，床上用品干净整洁，交通挺方便，房东人非常好，很热情，有求必应，热心的给我们推荐出游方式，住的很舒适，谢谢房东，全五星好评，下次来还住这里。
因为修路稍微有点难找，小区安全安静，房间装修风格不错
感受到亲人般的温暖。老板娘的服务和关心让人感动！我久居深圳老婆生日特别选择了这个房间。处处充满了阳光和温暖。直抵人心的力量！再次感谢
很干净很整洁，很温馨。|
很棒，交通便利，室内特别温馨
房间很棒，住的很舒适
房子住着很舒服，很温馨。房东美丽大方，下次还来这边住
我们20人订的是独栋，每天都各自忙碌工作很难得有时间大家聚集到一块，第一次用这个平台订房，民宿位置在距离杨梅坑，桔钓沙路口去附近各个景区都挺方便的，老板娘精心布置的小院我非常喜欢，晚上打打麻将高歌一曲，小院烧烤，打台球，大家玩的都很开心
很愉快的一次民宿体验，设施一应俱全，每个房间光线充足，房东每次发信息咨询问题，都会很快回复给予我们很多的帮助，一路按导航直接可以到门口，确实感到很温馨。
环境跟图片上的一样，每个房间都很大，民宿方面不用担心拥挤，老板娘提前给我我们定制了路程规划，提前给我们准备好了海鲜大餐，价格也很合理，去海边也很近，下次还住这里
总体体验感觉很好，地方很大我们20多人，自助厨房可以大展厨艺，晚上烧烤过后可以打麻将台球，高歌一曲，大家玩的都很开心，服务很好，管理比较人性化，很适合家人朋友聚会
非常愉快的一次居住体验，娱乐设施很多，厨房用品齐全，民宿位置很好找，房间卫生干净，去海边很近，老板人特别好晚上还主动帮我们提前生烧烤炉，还提前帮我们收快递
很**的一次朋友聚会，完全归功于我都选着的地方[偷笑]，只不过没选好时间下雨，不过也不耽误我们晚上烧烤，整个院子都是大雨棚，老板娘还提前帮我们订好了海鲜大餐，一围才600元量大很实惠，我们是去的杨梅坑海边距离民宿几分钟就后可以到了
我们租下了整栋小院，小院房间干净整洁，小伙伴们都说房间很大被褥睡着舒服，去之前老板娘给我们安排好了游玩行程，还亲子带我们去坐游艇上岛，第二天带我们拓展，野炊非常感谢|
老板人很好说话，提前帮我们预订的海鲜大餐价格很实惠，还带我们去坐游艇，房间卫生很干净，距离海边附近景区都很近，
看了好几家**选择了回然小院，店内设施齐全，下雨也不耽误烧烤上面有雨棚，最主要是老板人特别热情好客很好沟通，房间很大都是踏踏米床，房间很干净被褥睡着很舒服
我们公司包了一整栋，娱乐设施齐全，去的时间下了一整天的雨，似乎不影响大家玩的心情，有独立的麻将房有两台麻将机，台球室可以唱歌，大家各玩各的，晚上烧烤也不影响院子上面有透明的雨棚，第二天去了海边，最主要的是老板人特别好说话，问了好多问题都很有耐心的解答，有的东西忘记带了老板娘还出去借别人的给我们用，非常感谢，下次还会再来
他们家的被子睡得超级舒服的，要不是出来玩的，早上都不想起床。老板和老板娘人很好，给我们做了游玩攻略，这次玩的住的都很开心，以后还会推荐朋友和家人光顾滴！
很满意的一次民宿体验，交通很方便深圳北站坐e11直达总站下车就是，房间干净舒适，老板人特别好说话，百问不厌，下次来海边还会选择这里入住
周末难得出来亲子活动，这次住的这家房东和他媳妇挺好的，房间干净卫生，被子也蛮舒服的。服务也热情，对孩子们很有耐心，还给我们带路去南澳亲子活动，下次有机会再来哦！
出去旅游的时候选择的一家民宿，从照片介绍中觉得挺特别的，一看到就定了。当时去到一家民宿的时候没有失望，这里的风景很美，里面的房间收拾的也很漂亮，而且当时也有很多人入住，店主也很热情的接待了我，给我介绍了最近好玩的地方，感觉很温馨。
房东很好！适合家庭亲子游玩！
老板娘人很好，玩的设备还可以。就是有一台麻将机是坏的要改善哈。
环境可以，卫生整洁，房东人也很好。非常舒适的一次住宿体验
还好，能给房间配点矿泉水就更好了。
性价比非常高，老板很热情，娱乐项目也很多
环境不错，玩的很开心啊。美女房东人很好，还帮我们把烧烤炉的碳火都准备好了，第二天退房了，还允许我们打了一下午麻将，真的很nice了，总体感觉真的很不错啊，推荐入住
公司组织活动，麻将，烧烤，唱歌，喝酒，出海打鱼，踩单车，游古城，完满结束。
12人包了一整幢，平日出游就是实惠，很好很好非常好!
环境不错，这次学校社团活动，很棒的一次活动，安排的很圆满，感谢老板的热情款待。下次继续
和朋友组团来的，包下整幢，简单的聚聚，联络一下感情，挺不错的，平日来性价比还是比较高的。
离海边近，附近有菜市场，菜价也不贵，可以买菜自己做饭，有家的感觉。
有种回归故里的感觉，这次跟几帮朋友相约出游没为别的，只为在这里得到城市生活的压力缓解，只做饭，喝茶，聊天，今天不喝酒，安安静静的度过了美好的一天，很放松，民宿不高档不奢华但真的真的很舒服。
环境可以，离海边近，可以烧烤和做饭，还有一个小院子，很舒适温馨，有家的感觉，家里孩子玩儿疯了，还不肯睡觉。
位置好，环境也很好，18人包了一幢，可以烧烤，做饭，麻将，唱歌，三楼还有个大天台，晚上在天台上静静的谈理想，喝喝茶，小伙伴们大半夜还不想睡，好畅快。
老板很贴心，民宿很整洁很干净，环境优雅，简洁舒适。
挺喜欢这家客栈，很有诗意的名字，简洁大方，傍晚海边吹吹风散散步，周边有很多小清吧，可以坐下来听听歌，喝喝小酒，很悠闲，很轻松，适合拍照，有空会常来。
很干净卫生房东好友好热情
很愉快的旅行，平日人少，老板给升级了房间。
位置不错，离周边游玩的地方很近
第一次住民宿，非常满意，这家很干净，老板和老板娘都热情客气，有什么问题都帮我们解决，好贴心，离海边特别近，反正全五星。
高海边近，性价比高，很浪漫。
进店第一感觉很干净，整齐，心情舒畅。
这里很适合发呆
住在这里可以感受一下慢节奏的生活，还不错。
民宿的风格比较偏向田园风，绿植比较多看起来清新自然，阳台很好，可以看看风景，住起来比酒店多了些家的感觉
和朋友一起住的，两个人睡也不会很挤，床很大很舒服，窗户很隔光，也不吵，睡了个大懒觉，性价比很高。
房间极其豪华，很干净，值得推荐！
房子很漂亮又大气，只是一楼大堂在装修进出不是十分方便。
初差不多可以搞好了，对面就是幸福里，晚上就像是车展一样豪车鱼贯而出，我本来打算给几个字的好评就OK了的，但是发现好像字数越多然后得到的积分越多，所以就发挥出来小时候写作文的天赋。管家人很好，提前开了空调然后还下来帮我提行李，说真的我的行李很重，单单帮我提行李这一点我就打算给好评了。门是密码的，我开门进去一打开灯就觉得房子很棒，跟照片上一模一样，来的时候还担心照片是假的，哈哈哈。有两个卫生间，主卧的卫生间还真的有浴缸呢，管家叮嘱了一些出门注意安全啊，晚上空调别开太冷容易感冒之类的话后就去忙了，可能是看到我太累所以就不打扰。进去浴缸泡了半个小时的热水就出门吃东西逛街购物了，总体上就是性价比挺高的，客厅很大，很干净，很好看，有点样板间的感觉。写到这里我已经用了洪荒之力了，祝店家生意越来好，嗯，下次来的时候记得给我优惠价哈，看在我打了这么多字的份上，哈哈哈
性价比很高，房子很大很干净，而且还有儿童房，有滑梯，很适合一家人入住。服务也非常不错|
住的很舒服，谢谢房东这么贴心，下次会再来的，白白|
可以。。。。。|
怎么一个值字了得啊，花这个价钱就能住到这种欧式的大房间真的太6了，装修程度媲美五星级就不说了还有这么贴心的房东，现在的服务行业都这么拼了么我是有点服气的，刚来深圳啥都挺陌生的，房东给我介绍了很多好玩好吃的地方，赞赞赞！大床很舒服两个人住有些浪费了，欧式大沙发非常大气！一家五口过来住差不多！！！下次带父母来深圳旅游必选多维酒店了，房东人很好，咱们下次再会！|
睡醒出发香港！！！心情大好，房子非常干净整洁又有特色，房东很热情很贴心，下次去香港一定再过来住？
非常舒服，空气新鲜
非常棒的入住体验，位置很好找，就在万象城后面，走两步就到了。房间装修很棒，也很大。卫生方面也做的相当不错，服务的话，我这边有什么小需求老板也会第一时间给我回复，感觉还是非常被在乎的，不像其他地方，住进去就不管了！这个价位住这样的酒店，有这样的服务，真的非常棒了！下次过来一定住这，也会跟朋友介绍这里的，望老板生意兴隆！
房间很干净，装修也很温馨，房东有问必答，很不错的体验～
房東很好安排提前入住，可入住後發現跟照片差距很大，家具都破破爛爛的，廁所門沒鎖，洗臉盤都發霉了，投影要手動調較焦距，最終工作人員上門幫助調較，雖然服務還可以，但下次不會再入住了。|
房东人不错，房间挺大的，地浬位置也挺好，旁边就是万象城，吃饭很方便。就是卫生间没有干湿分离，晚上开窗睡觉的话噪音有点大|
房东人很好，位置很方便，走五分钟就是海岸城，购物吃饭都很方便，去过关打车不到20块钱
房子地理位置很好，楼下是地铁口。房间干净整洁，唯一不足的就是房间的主卧，1米8的床垫两侧塌陷，人睡在上面，两边直往地上滚，中间高出来的睡不了人。
位置好，很容易找，房东很热情，也很细心，房间超级干净，干净舒适整洁，风景好，居住方便，有家的感觉
第二次入住了，房东很好，我们几个小姐妹住得很开心。期待下次入住~
房间设施有些老旧了，感觉像是五六年前的设施。空调冰箱声音有点大。如果能更新一下感觉会是很棒的地方。房东人很好，但保洁阿姨有点恼人，直接进出房间或者大声敲门。
离地铁很近，走100米就是商圈，什么都有，很好
很好，方便。
很好的房子，漂亮噢。|
完美的烧烤活动，天台很大，边烧烤边聊人生，难忘。房东服务挺好，房间干净卫生。就是来得时候整个较场尾停水了。|
很满意的一次入住，房东人很好，客房宽敞，卫生方面做的真的是好的没话说，室内空气清新，而且设备也很齐全，用着方便，性价比高，推荐，期待下一次入住|
房子从外到内都很漂亮，清新自然干净卫生，房间宽敞舒适，服务也很好，非常满意的一次出行。|
非常愉快的旅程！！一去到民宿有种很舒服的感觉，主要很干净卫生。去餐厅吃饭是掌柜介绍的，价格合理味道也很不错！掌柜的人很好说话，让我们下一次来去租船出海，他说有认识的人比较便宜。下次一定要再来。哈哈……|
房东幽默！喜欢和他聊天！还会教人聊妹仔！不错！下次过来这里首选！值得信赖|
装修布置的温馨上档次，很干净，很新。浴室无异味，洗澡的水出水量大，地理位置优越，全家出游首选！|
超哥很热情招待，环境干净舒适，价格也合理！下次有机会一定会再来的哟！！！|
房间打扫的特别干净，几乎一尘不染，特别满意，床品质量都是非常好的，室内很安静，休息的好。|
房东姐姐人超好，超级热情，环境又优美，整体干净利索，有需要的话，下次还订这家
不错，小户型的，但是干净整洁，设备齐全。性价比高。|
还不错，房子虽然不大，是小户型的，不过不影响我们烧烤打麻将。开心。|
性价比高，到海边很近，心情很放松。就是民宿里面没有茶叶，想喝茶聊天的，没有买到，咨询房东哪里可以买后，他把自己的茶叶拿过来给我们了，太有家的感觉了。|
性价比高，几个朋友过来一起烧烤聚会很不错，房东人很好，有什么需要，马上帮忙解决，以后还来。|
一帮朋友，过来聚餐，玩得很开心。房子不错，干净卫生。到海边超近，房东服务热情。唯一遗憾的是玩得太晚错过了看日出。|
还可以。房东热情友善。|
还行。不错。|
还行，宽敞。|
还可以，很干净。|
还可以，干净。|
很好。。。房东很热情。地方很好找总体来说度过了愉快的一晚上。
客栈很好但我更喜欢老板娘～门口就是公交站台，出行还是蛮方便的，食材可以根据情况去那边的菜市场逛逛～在客栈休息两天放松放松心情老板娘很nice可以唱歌，露天烧烤，打麻将～ཽ
带团队去的，挺不错的
老板人美心善，房子也好，我们订了6间房，都很满意，大人小孩都开心
老板娘很热情友好，但是卫生状况不是太满意，尤其带老人小朋友出行，床垫太硬，空调声音太大，老人一晚没睡好，其它都还行！
感谢美女老板娘热情接待哇。。。这次聚会完满成功。
超级无敌好的老板娘对人贼好又好说话院子很大很舒服周边又多店一切都很方便
首先老板娘很漂亮，其次离海边走路去踢足球很不错，最后在那一边烧烤一边打牌很舒服。
老板很nice,适合很多人一起去玩。
老板很热情很nice，民宿的设备比较完善，应有竟有，唱k麻将聚会必然少不了，夜间烧烤只要有大厨在，可到天亮。民宿的地理位置离沙滩走路十分钟，可以开车前去可随时切换沙滩模式，下次还过去包场意犹未尽
距离市区40公里左右。老板人很好，一直关心我几点到，房间空调提前打开了，到了后很凉快。床单被子很干净。房间稍微有一点小。离海滩走路十分钟。孩子玩了一天很开心，明年还会带一家老小再去多住几天的。
嗯老板娘超热心的客栈的院子和星星灯超好看晚上坐在院子里很舒服房间住的也很舒服下次有机会再来^_^
入住很愉快老板娘人很热情好客
老板娘人很好热情院子很大可以烧烤火锅！交通也方便...下次还会来
很好，，，
老客，再次来还会选择，公司团建一直是这里，老板安排的很好，场地很大设施齐全。烧烤早午餐都可以帮着安排好。非常省心。很推荐。
特别温馨感觉跟家里一样很舒服很贴心遗憾的是忘记拍照片了，下次来还会选择你们，开心ヽ(○^㉨^)ﾉ♪
房东小姐姐人特别好，细心周到，快到啦提前联系安排停车，掌柜还拉小推车帮忙搬东西。很愉快的一次生日趴，装修风格也很喜欢，里面的摆设也很精致，很适合拍照。
现在这个季节来实在是舒服。空气好又开阔。后花园太棒了，很放松。公司活动很顺利，长桌子够大，操作台也大。厨房用具提前联系房东小姐姐就会安排好。有桌球麻将可以玩。很不错，去玩的帆船也喜欢。下次还会来玩的。
场地很大，设施很全，房东小姐姐超赞。来办生日趴，烧烤火锅都很方便，后院足够大，前院很适合装饰。非常满意的一次体验。赞！
很喜欢，装修很美，老板人小姐姐人很好，提前交代了注意事项还帮着参考行程。下次还会来的。
很不错，一大家子人都很开心。后院适合小孩玩，有场地。桌球麻将也都有。烧烤场大。唱歌时间能长一点就更好了。老板热情，下次还会来的。
公司聚会，老板选的。风格很现代，掌柜也热情，帮着生碳拿东西。后院场地够大，自助厨房用着也方便。还有桌球可以玩。住着非常的自由，安逸。老板还可以帮着定早餐，推荐的窑鸡也很好吃。非常不错的体验。
装饰很喜欢，房东人超好。33人住也可以住下，非常完美的一次团建，超喜欢的几张图分享给大家
房间干净整洁、文艺小清新是我喜欢的主题风～靠近海边很方便，房东人很好很热情～|
房间与图片相符，空间很大，很适合团体活动，一开始因为煤气炉的问题，有点不满意，后来房主有积极想办法解决问题，大家都玩得很开心，很满意|
老板娘很热情，我们是星期一去的，刚过的端午没很多人，定的是两床，老板娘有性价比一样的两个房间，让我们挑一个，还告诉我们旁边的公交站可以去海边。放好物品后还借给我们小车出去溜达了，路上的风景很美，往前走还有很多家卖泳衣的，会经过去海边的二号入口。|
非常愉快的一次民宿体验。因为特别喜欢海边的感觉，就想着生日聚会，把兄弟们宅男宅女们都拉出来拥抱一下大自然，因为人数和具体的时间的不确定性，对比考虑了很久，从环境，空间大小，娱乐项目和设施，价格与景点路程的对比最终选择了这家！真的很棒！主要是有个超级好的老板娘哈！各个地方都会不耐其烦会给你介绍，如果想烧烤该怎么办，想去海滩该怎么走，住的房子干净整洁空间也很大，人数和如何安排最好和老板娘商量一下，她会给出最合理优惠的解决方案。入住哪天下雨虽然没去成海滩但是k歌烧烤狼人杀小姐牌一个都没落下。晚上，小姐姐给我们的合影也p的非常的好看。总之，这个生日真的很难忘很嗨，也谢谢朋友们的陪伴。(入住运气会变好，亲测真实，住完后不久竟然就捡了个女朋友)
设备齐全感受很好玩得很开心希望有机会再来
入住非常不错有地方停车房屋干净还有独立的酒吧非常适合群体活动
房主小姐姐一级热情哇！！还有甜甜的声音！从开始交流就一直各种周到各种到位各种周全！我没想到的都替我想到了！尽管我们这边一直在出幺蛾子...但是小姐姐也是非常包容理解了！感谢！！简直温柔体贴一百昏了！！趁着搞活动很划算的包了两栋楼，两栋楼隔得很近，住宿很方便宽敞，快50个人住下来很能有富余。房间的布置也粉红粉红，有温馨的家的感觉～院子也足够大家活动，火锅烧烤也一点问题都没有，还可以在k歌房嗨唱到23:00！！交通也是蛮方便的，出了院子就是公交站，可以坐两三站路去超市或者市场买东西～院子对面的小巷子走下去可以租到共享小电瓶，然后就可以骑在乡间的小路上兜风呀兜风～总体来说还是很满意滴！大家都很开心！！希望有机会还会来哒！！
院子超大，位置又棒，老板人也很热情。装修有风格，不错，满意！
老板娘很热情的在来之前就安排好了行程。玩的非常轻松，各种好说话。院子炒鸡大有自己的停车位，小酒吧也有特色呀，不错不错，点赞。
部门活动选择在花田里举办两天一夜的安排多谢店家帮忙和协助还为我们推荐了很好吃的鱼排海鲜有机会再来玩
好美的民宿，房间很漂亮，很舒服，很适合搞活动，老板的服务也很好，帮我们好多忙。多谢多谢，强烈推荐。|
现在的民宿功能都这么齐全吗？晚上吃烧烤，中午炒菜还可以吃火锅，打麻将还能唱歌，以后要带同事来开会，谢谢老板的热情和耐心，玩得很开心。|
这家民宿好，打麻将手气最好！大家都玩的好满意，可以做饭，很方便。大鹏市场的海鲜也比市内便宜，谢谢店家|
天不作美，阴雨天过来。但民宿很温馨，房间也很美，大家都很开心。性价比很高，很赞！|
和朋友们一起出来玩，大家觉得民宿比较拘束，就定了这一家民宿，附近环境很好，老板热情，提供了很多帮助。房间宽敞舒适，用品设施应俱全，大家玩得很开心。|
这次跟公司来这家民宿团建非常满意，服务好，装修很新颖漂亮，房间干净卫生，到停车场也很近，去海边不到1分钟。吃饭也很方便，打算下次约几个好友一起再来。不错，值得推荐。|
交通很方便，一分钟内可步行到海边，地理位置好。房间很干净，设施完善，有KTV和麻将机，还可以烧烤。老板人很好，很耐心的给我们提供攻略。下次会带朋友一起来玩。
离海非常近，环境优美，房间采光很好，卫生打扫得干净整洁，各种设施齐全。交通也很方便超级方便，第二天正赶上退大潮，孩子特别开心。还一直舍不得走，老板人特别好。非常适合一家人自家游。|
房间很大，装修的也很豪华。环境也特别特别好，非常的**。|
房间布置温馨精美，卫生打扫得非常干净，采光很好，周围环境优美，离海很近，老板娘人很好很和善！|
很洁净的感觉|
整洁干净环境很喜欢|
个人觉得住的还是挺不错的，跟朋友两个人一起吃喝玩乐非常开心，老板也非常热情款待，交通位置也十分便利，性价比非常高，很喜欢。|
在深圳玩的非常开心，隔了这么久才想起来评价，老板娘人非常好，很热心，环境也非常干净整洁，离沙滩非常近，出门就是，总之是一次非常好的体验。|
地理位置非常好，出门就是沙滩，体验也非常棒，房间是暖色调，很明亮的颜色，整洁度也非常高，很喜欢在这里居住，欣赏海洋美景。|
住的很开心，服务态度特别好哦|
很干净卫生服务也很好赞|
非常无敌超级好|
体验很不错，房间干净整洁，老板热情，交通方便，再次再来。|
很有格调的一栋民宿，环境干静舒适，唱K、烧烤、打麻将设备齐全，离海边不到一分钟的路程，老板和掌柜都很热情，总体性价比很好
非常满意~老板人很好
这次同学聚会,大家玩的都很开心尽兴,关键是性价比也挺高｡有投影，有麻将，有开放式厨房，还可以唱卡拉ok，天台上吹着海风，一边看海一边烧烤，感觉很爽。房间很干净，虽然不大，但很有格调，还是蛮喜欢的。
公司部门聚会，10来个人，老板娘人超好很热情，辛苦了！为我们跑前跑后的，同事们玩得很尽兴BBQ+唱歌+麻将，环境也很不错干净舒适，晚上睡觉也很安静，走路一分钟不到就是海边，房东很热情耐心，给我们介绍周边资源，包括吃饭哪里划算，坐船真人CS等。周边有较场尾海边，大鹏所城，东山寺，景点适合拍照。这次聚会很愉快！
房东人超好，而且在较场尾还有一家酒吧，包场有麻将，可以唱k，打完牌后，介绍我们去了性价比很好的地方吃饭，吃完饭去房东的自家酒吧玩，最后还在天台安排了烧烤BBQ，超级好玩。下次过来还是选择这里
一整栋小楼，在海边的小巷子里，属于闹钟取静的地方，安静到是挺安静的，虽房间不大但挺干净，还可以烧烤，可以唱k，可以打麻将。老板蛮热情的，我们找不到位置，他们亲自到停车场来接我们。这个季节较场尾海边挺美的，大家玩的很开心，算是不虚此行。
临时决定到海边来，正好客栈离海边很近，虽然在房间里看不到海，在天台可以看到。6间客房，10来个人刚刚好。有卡拉ok，有烧烤场地和烧烤炉，老板很热情，有什么需要随时过来，美中不足的是房间都不大，优点是离海边近，安静，包场的话私密性强，性价比高。
性价比比较高,阿姨也很贴心,房间确实不大,不过也够了，离海边也很近，走路半分钟到沙滩｡一家人住在一起挺好玩的｡
海边第三排的一小栋私密场所，距离海边超近，而且安静。可以K歌，可以烧烤，房东很热情，很有家的感觉，办完手续，直接交钥匙给我们，整栋地盘我做主。走到古城也不远，顺便去东山寺，美丽乡村转了转，这个季节来海边，没有那么多人，其实还蛮舒服。
位置很好找，就在较场尾主路，走到海边大概2分钟，是个很有格调的小楼，在一群风格各异的民宿里面显得特别雅致。房间不大但干净清爽，特别有民宿feel，超级喜欢，坐在花园里，隐隐约约传来的民谣歌声，让人觉得很舒服。老板很热情，因为来的比较晚，所以老板一直等了很久，还发了定位。楼下有个清吧，喜欢喝一杯，爱音乐的朋友也许更喜欢，调了一杯蓝色恋人的鸡尾酒很漂亮又美味，住店客人还可以打折，下次还会再来的。|
这家客栈位置很好，房间漂亮，谢谢老板娘帮我们拿过来一次性浴缸套，楼下是个酒吧可是很有情调的。|
民宿风格的酒店，楼下有一家自营小酒吧，感觉非常好，地段在海边和大鹏所城中心点，位置极佳，客房干净舒适，环境优雅，顶楼天台100多平方，看山观海，还可以BBQ，晚上还可以喝点小酒，三五好友，唱歌谈心玩游戏，值得点赞.
干净整洁温馨，公共空间很大，房东很好，20多个人玩的都很开心。
公司20多个人团建活动，在平台上预定前，领导一定要先实地考察一番，回来后才在平台下单预定的。总体来说，房间很赞，宽敞明亮，颜色干净漂亮，床品都特别舒服，前后都有花园，一楼清吧复古个性。强烈建议如果整体团建需要会议，轰趴的话，要把1楼酒吧也包了，有舞台，有K房，还可以打开投影变成会议室。客服小姐姐特别热情耐心，全程沟通很顺畅，一次不错的经历。
我们是同学聚会找的整栋客栈,20多个人，玩的很开心。这里真的超棒｡客栈实际和图片､介绍一模一样,装修的蛮有格调，客房很干净｡一楼大厅可以一起玩桌游喝酒，打开投影之后，还可以开个Party，晚上聚在大厅里喝酒唱K，气氛很high，不想在室内玩，室外也有小花园，可以玩耍，烧烤。~房东本人超级nice，很耐心的解答各种问题。客栈位置很好，离沙滩和古城都很近，老板有好几家分店，下次聚会还会再来的。
客栈很漂亮,欧式风情,床单干净｡初次到较场尾,据说这边是深圳最美的民宿群｡7,8个人一起过来住,正好这家可以3楼包层,3间客房,有麻将,有露台,还可以在一楼花园烧烤,房东也很热情,一切都安排的刚刚好,如果人再多一点的话,也可以选择整栋包场,那样私密性就更强了
这栋民宿真舒服，一层4间房，我们10个人烧烤打牌玩的好开心，谢谢老板的热情，就喜欢这种离海边好近的民宿，下次还来。
非常好，很方便
公司团建，将近30个人，还好选对了地方。Boss满意，同事开心，大家玩的都很high，客栈服务不错，我们提前在网上买了好多东西，先寄到客栈，管家一一帮我们签收了好多单，还帮我们垫付了很多到付的快递费，感谢。|
来这边旅行，玩的很开心。住在这里挺舒服，细节做的很用心，卫生和安全都让人放心，设施齐全，环境不错，服务也很热情。以后有机会再来。|
很喜欢它家，色彩斑斓的世界，让你一进房间就马上喜欢上它。房间好大，而且干净整洁。下次有机会还会再来。|
房东人好！住得也好！适合家庭和团体！海边美景尽收眼底！出到也不错！|
如果去深圳旅游的话，强烈推荐这家民宿！这家民宿地理位置优越，离海边很近！房间内装修大气，床套、被套、毛巾、浴巾看上去都非常干净，床也是睡起来很舒服，带有独立卫生间，比较方便！我们一起弄起了烧烤，这家还有棋牌室和KTV，我们一起玩的很开心，强烈推荐！|
掌柜的服务，真的很好，耐心的给我们介绍路线，房间装修的也很不错。玩的很开心！|
老板真的很好说话，我们人多帮我们配了多余的被子，洗漱用品。感觉像在家里一样，房间设施也很好，尤其是洗手间和床上用品，东西质量不错，一家人玩得很开心，太感谢了。|
环境还是很满意的。设施好,服务态度不错，有无线速度挺快床有大又舒服被套被单干净整洁洗漱用品齐全内饰设计风格漂亮好看，很满意的一次旅游，玩的很开心，风景也很优美，价格也不贵，总体来说很满意。|
住得很舒服，谢谢老板，祝生意兴隆
环境好卫生也可以老板也很好
房子不錯房主很熱情
很好的房子，漂亮噢。|
不错，小户型的，但是干净整洁，设备齐全。性价比高。|
还不错，房子虽然不大，是小户型的，不过不影响我们烧烤打麻将。开心。|
性价比高，到海边很近，心情很放松。就是民宿里面没有茶叶，想喝茶聊天的，没有买到，咨询房东哪里可以买后，他把自己的茶叶拿过来给我们了，太有家的感觉了。|
性价比高，几个朋友过来一起烧烤聚会很不错，房东人很好，有什么需要，马上帮忙解决，以后还来。|
一帮朋友，过来聚餐，玩得很开心。房子不错，干净卫生。到海边超近，房东服务热情。唯一遗憾的是玩得太晚错过了看日出。|
还可以。房东热情友善。|
还行。不错。|
还行，宽敞。|
还可以，很干净。|
这是我为了给女朋友求婚专门订的房子，非常漂亮。整间房子复式两层，十分宽敞，房间风格各异，十分有设计感。大厅设有投影仪，复古蓝牙音响，钢琴，完美配合整个求婚仪式。在这里特别感谢房东的帮忙，得知我要进行求婚仪式，还特意花费了一下午的时间帮我们布置现场，还提供了LED灯带，录制视频用的相机，对现场氛围提升帮助很大！
出差去深圳，有缘找到如此有爱的房间。女主人是个精致有品味的人，每一个房间都被满满的小细节吸引。小区氛围很不错，交通也方便。满分推荐。
房东很好在入住前就联系我们发具体线路因为很晚才到都一直担心我们给我们推荐附近美食房间很干净交通方便，楼下就是地铁口。位置其实在南山与宝安中心交界的地方，旁边11号地铁前海湾站去福田壹方城很近。总之一群闺蜜天南地北来此聚会非常满意，以后来深圳还住。|
环境不错，房东也很热情，有聚餐，房东美女帮忙布置的很有腔调|
很美好的小别墅，几个朋友小聚一场，一起做了一顿晚餐，听着复古的唱片机放出的音乐，很美好的夜晚，早上大家一起又做了早餐，身在其中超有仪式感。下次还会再来！
房子逼格很高喔，一人一个屋子也很宽敞。环境很好。设施齐全。很温馨，大家玩得很开心。|
非常非常满意，老板娘非常好很热情，以前是服装设计师，知道我们也是来深圳找服装的，特意给我们很独特的见解以及帮助，房间很大很舒适，其中有间卧室既可以看电视还有暖气，还有独立卫生间洗浴间，楼上卧室也是有独立卫生间洗浴间。客厅很大很气派，阿姨人非常可爱，很满意的入住体验，以后来深圳还会来。
部门聚餐选择这个屋顶复式，房子有点旧上海老房子的格调，环境非常好。设施齐全，西门子进口洗碗机，咖啡机，进口钢琴，唱片机都有配。房东很热情还特意为我们准备了，鲜花和水果。部门同事都玩得很嗨，下次还会来！
交通很方便，楼下就是地铁站，附近就是宝安体育馆，专门过来看演唱会的。很宽敞舒适的房间，喜欢大客厅里的投影仪，看电影和投影都很好用。很开心的深圳之旅。会推荐朋友的。赞赞赞……
位置方便，旁边是新安地铁站，楼下有人人乐超市，坐一个站地铁到壹方城和吉之岛。卫生挺整洁的，但有一位朋友睡觉后有被虫子咬的情况。厨具齐全，我们是打火锅的，碗碟筷子都很齐全。
经常来深圳出差，偶然入住到小姐姐这，真的是惊喜哦！1.位置很好，距离地铁也近，附近壹方城购物中心等都十分方便，吃饭购物都可以步行解决2.装修风格很温馨，给人跟温暖很舒服的入住体验3.房间很明亮，干净，阿姨每天都会打扫卫生，跟入住酒店完全是两种截然不同的体验4.房东小姐姐很亲切，十分优雅温柔，有幸也参加了他们的家庭BBQParty，各种难忘，下次还来！|
小姐姐人超好，又好看又温柔，房间特别好看也很舒服～下次有机会还去|
房子是美式的，很温馨，干净，家居细节房东应该是很热爱生活的，室内物品一应俱全，小区很大，进出保安管理严格，楼下就是地铁站，步行几分钟就是壹方城购物中心，去机场中间两站路，很是方便，下次还来！|
入住体验完美，超出预期，只要去宝安，肯定去这家，强烈推荐！谢谢你们，还有做饭的姐姐，满满的温暖
满满的满意！|
欧式风格建筑，高大上的感觉，格局也很好
房东青春靓丽，亲和力也一样满分，非常好的入住体验.|
房东很热情细心房间很大很漂亮位置离地铁口很近总之很棒的居住体验～|
房东人超级好，也干净，很客气，交通方便。
入住体验很完美：改变了我和家人对民宿的重新定义和认知。我们一家大小8口在这家里度过了一个非常难忘的新年团圆假期，很幸运！房东姐姐热情周到心细，还把年夜饭要采购的大米.油.调味料.鱼虾也帮忙给准备好了，特别感谢房东居然把保宁醋和老干妈也给提前买好了！因为我们一家从四川来深圳过年的，这就是回家过年的感觉阿！房子很大，设计风格前卫艺术很有心意！楼上跃层有一个很大的阳台可以晾啥衣服，华灯初上喝杯小酒看下远方也是另一番心意！室内6个房间7张床软硬度都不一样能满足不同人的需求，床上用品非常干净，一次性的浴巾毛巾，一次性拖鞋也很赞Sheraton的超标准。如果家有6星的标准，这就是五星的家！
房东人超好，粗心落了东西，给邮回来了❤。我们七个人到的时候，房东已经在楼下等待多时了。房子住的很舒适，还在立冬的时候煮了饺子吃，很好的体验!|
带了几个朋友入住，都非常满意，希望下次有机会再来入住
交通方便，位置很好，市中心主干道边上。出现小问题联系房东可以及时解决，总体来说感觉不错，小区环境不错，物业服务很好。客厅空调遥控器坏掉了，房东先生要维修一下了。旁边公园很好，可惜这次没时间去了，期待下次能多走走公园。
房间非常大，位置好，交通便利，环境漂亮，下次还会再来！
超级棒，很喜欢
挺不錯的一家民宿！
房子不错！整洁舒服，环境也不错|
第一次租小猪来做生日趴，感觉很好，本来担心会吵到隔壁邻居，但是后来发现隔音什么的都很好！！
和图片基本一致。住的也好舒服。他们还有其他的房子。以后有聚会还找他们家
房子所在小区很市中心，就在深南大道旁。又闹中取静，小区管理得很好，进出都刷卡，很规范。房间很宽敞，采光足，4个房间收拾得很整齐，又很好安排住宿，尤其是那间上下架床房间，孩子们入住很开心。厨房设施比较齐全，可以自己动手做饭菜，厨房也蛮大，多几个人在里面烹饪都OK。卫生间设施完备，沐浴很舒服，整体来说住得很好。
房子超大超漂亮，住着很舒服
房子地理位置很方便，成色还不错，主人房超级大，这个价钱在深圳找个四房，比较满意。
很赞的住所！市区交通便捷闹中取静，窗外是高尔夫⛳️绿地。房东也很赞及时热心送来吹风机。同行亲友们也都感谢这次深圳之行安排的住处～！！
房子很舒服交通方便
我帮父亲订的，接待他的老年团，他非常满意
感谢房东的评价，但是房间让我们不是很满意，首先微波炉没有打扫干净，里面还有上一位房客留下的食物已经腐烂发臭，导致厨房散发出阵阵恶臭，另外卫生间也非常不干净的房间，介绍上写的是三个卫生间，但其实际可使用的只有两个，且打扫，不是很干净。建议，房东将拖鞋全都换成一次性拖鞋，房东提供的拖鞋是臭的。另外，很多卫生思想没有打扫干净，比如卧室的床下客厅的沙发下以及卫生间，还有头发。另外，还要吐槽的是冰箱没有打扫干净，都是血水和食物的汤汁。说实话，真的很失望，希望房东多请几个打扫人员。有则改
小区环境挺好，不过离地铁还是有点距离。房东也很好沟通。
整体环境不错，周边吃饭交通都方便
绝对豪宅。
很干净很整洁，房东人很好
房子地理位置好，小区环境优美，还有露天游泳池，房间内干净，设施齐全。交通便利，对面就是大的商业中心。吃饭，出游都非常方便！房主也很热心，提早就将出行路线告知，使租客少绕弯路，省了不少时间。
万象天地对面高新园地铁站附近可以说非常便利了。房东很nice早早就联系我告知住宿细节问我们有没有什么特别需要很贴心。房型很大非常适合亲子或者朋友聚会，下次有需要还会再订。
很不错的入住，房东很体贴，有任何问题马上给你答复
三个家庭四个娃入住，宾至如归，地理位置很好，步行过个马路就是万象天地。房东也非常乐意解答问题，协助我们入住。跟房东沟通过有孩子，所以有一些毛公仔给他们玩。另外家电使用情况都很好，厨具比较干净。提两点小建议就是冰箱可以放点东西更温馨，另外可以准备一些日常生活用品，剪刀，笔纸，指甲钳之类的。总体还是很好的！第一次住民宿的朋友们都很满意！
地理位置很方便，也很安全，很满意
总体感觉还不错，楼下停车很方便一天10块对面的万象天地还是免费的房东态度很不错很贴心房子设施齐全万象天地各种吃喝玩乐的！交通位置优越公交站地铁都非常方便!距离景点也很近世界之窗深圳湾玩得很开心！
9个人住得很舒服，很温馨。非常推荐！
非常棒，非常喜欢，第一次来深圳，住在这里有家的感觉。小区环境非常好。
完全没有想象到比预期的要好很多，房子很干净，住的好舒服，环境很不错棒棒哒，下次有机会再去
剧组小伙伴在南山演出租住的房间和图符合程度高还是很舒适的~推荐大家入住哇，房东人也很好
房东非常好！！
房主细致入微，挺好的入住体验，下次还会选择这里
超值，超给力
总体还是很不错的
房东人很好的
一家大小10个人住的很满意，交通、洗衣服晾晒、购物很方便的！房子户型、厨房配置都很好！
有些插座面板是英版的，大家最好问下房东换过来没有，不然就很尴尬了，如果没办法换你们要提供转换头。卫生间里面最好要有防滑垫。其他都不错
房东非常热情，服务非常尽心尽力！房子交通也很便利，离地铁和万象天地都是走五分钟左右就到了！五星级好评！
民宿干净卫生，有前后院子，设备齐全。K歌、麻将、BBQ、厨房都有。掌柜热情好客，海边走路二分钟~大鹏古城走路十分钟，性价比高！值得分享~
朋友推荐来的，确实非常不错，各方面条件都很棒，干净卫生，整洁舒适，非常满意哈!!!
一直想带团队的小伙伴来深圳周边放松一下，最终选了这家。民宿所在的区域位置很好，还有烧烤场地、ktv唱歌之类的，过来后就是特别放松的感觉。房间的装修简约大气，家具家电齐全，厨房的工具也配备完整，我亲自带头做了菜，团队气氛空前融洽。
房子很大，适合团建聚会，设施用品都很齐全，可以打麻将做饭，卫生干净整洁，房主人也很nice
民宿位置很好，周边有很多景点，交通方便，掌柜服务态度很热情，周到贴心，各种设施齐全，房间打扫得干净，装修大气漂亮，离海边特别近
小堡贝民宿，环境优美，地理位置好，离公交站不远，交通方便，房间舒适卫生，老板很热情，乐于提供各种帮助，我们一共17人入住，在这里可以唱歌看电影打麻将，晚上进行团体烧烤，第二天一起做饭。一整栋房子租下来，对比周围其他房子更实惠，性价比很不错，下次还要入住
还不错房东人很好玩的很开心
和此老板交流，自觉七经八脉为之一畅，我在平台买了这么多年，所谓看过"女干"商无数，但与老板您交流，我只想说，老板你实在是太好了。你的高尚情操太让人感动了。本人对此老板之仰慕如滔滔江水连绵不绝，海枯石烂，天崩地裂，永不变心。交易成功后，我的心情竟是久久不能平静。自古英雄出少年，卖家年纪轻轻，就有经天纬地之才，定国安邦之智，而今，天佑我大中华，沧海桑田5000年，神州平地一声雷，飞沙走石，大雾迷天，朦胧中，只见顶天立地一金甲天神立于天地间，花见花开，人见人爱，这人英雄手持双斧，二目如电，一斧下去，混沌初开，二斧下去，女娲造人，三斧下去，小生倾倒。得此大英雄，实乃国之幸也，民之福，人之初也，怎不叫人喜极而泣.......看着交易成功，我竟产生出一种无以名之的悲痛感——啊，这么好的卖家，如果将来我再也遇不到了，那我该怎么办？直到我毫不犹豫地把卖家的店收藏了，我内心的那种激动才逐渐平静下来。可是我立刻想到，这么好的老板，倘若别人看不到，那么不是浪费心血吗？经过痛苦的思想斗争，我终于下定决心，牺牲小我，奉献大我。我要以此评价奉献给世人赏阅，我要给好评……
很不错的一家店，服务都很贴心。房间设施完善，卫生打扫得干净整洁，住得特别舒服！
这家店整体的风格我很喜欢。设施齐全，卫生条件看得出来房东很用心。内外环境都很棒，住得非常舒服。
房间的设施很是齐全，可以做饭，厨房用具备的很齐。床很舒服，房东人很好给我们推荐了当地特色的美食。吃货的福利，嘻嘻！
位置优越，离海边近，布置的温馨舒适，家电设备齐全，安静舒适，休息的很好，很满意
房间不错，位置好，闹中取静。房东人也不错，健谈。性价比也高，值得推荐！
服务、卫生、设施配备、环境都可以。感觉出来玩选住宿很重要，选对让你心情愉快，值得介绍！
民宿装修复古风格~本人较喜欢。有个小院可以BBQ，还有自动麻将桌、KTV、还可以吃火锅！不错，设备齐全，离海边很近。
和朋友来旅游，第一次民宿很满意，环境不错风景美，房间内干净整洁宽敞，很温馨，用品设施也很齐全，老板人也很热情，满意的一次入住。
还不错哦！房间空间很大，装修简约舒适住得很舒服。房间卫生也做的很好，跟家里感觉一样，非常满意，值得推荐！
服务很好，老板人也很好
公司团建，将近30个人，还好选对了地方。Boss满意，同事开心，大家玩的都很high，客栈服务不错，我们提前在网上买了好多东西，先寄到客栈，管家一一帮我们签收了好多单，还帮我们垫付了很多到付的快递费，感谢。|
网上看了房源介绍和大家的评价，觉得非常棒，就直接下单了。入住之后，真觉得自己选对了环境很棒，房东服务也很不错，总之很满意。
首次来较场尾海边，没想到这边的住宿条件那么好，我们定的是家客栈，靠海特别近，客栈还有酒吧和咖啡厅，很适合来这度假，房间很干净设计的很好，房间还有很大的落地玻璃窗，房间设备很齐全，最喜欢是那大大的浴缸，热水全天供应，游玩回来可以美美的泡个热水澡，还可以去四楼的天台看海景真是一种享受，品质比如此高的客栈必须推荐给大家！
公司20多人开年会，需要一个场地大，能开会，有院子，风格够潮的地方，还好故里半岛都符合，房间也超级漂亮有个性，算是较场尾海边的优质别墅了。值得推荐。
网上看了房源介绍和大家的评价，觉得非常棒，就直接下单了。入住之后，真觉得自己选对了。环境很棒，房东服务也很不错，属于民宿风格的酒店，楼下有一家自营小酒吧，感觉非常好，地段在海边和大鹏所城中心点，位置极佳，客房干净舒适，环境优雅，顶楼天台100多平方，看山观海，还可以BBQ，晚上还可以喝点小酒，三五好友，唱歌谈心玩游戏，值得点赞.
好久未见的同学聚会，选择在海边。大家一致要求房间品质要好，公共空间要大，果然没有让人失望。总之美好愉快的旅行，都必须有一个舒适的住所。房子和照片一样，没差别，干净整洁，一楼的清吧，花园都很漂亮，拍照很好看，大厅很大，我们将近30人完全容纳的下。房间也很赞，有阳台，有露台，床品很好，睡的很舒服。房子就位于较场尾路，距离海边不过2分钟，早上起来到海边逛一逛，中午可以去古城走走，旁边还有美丽乡村和东山寺，都是不错的地方。
50多人在故里半岛开年会，还好一楼空间够大，位置摆的刚刚好。3家分店，相距都不远，也恰恰可以住这么多人。故里半岛的房间漂亮，连挑剔的领导都夸好。一楼清吧很有格调，老板娘提前把位置摆成年会模式，有舞台，有投影，有超棒的音响，气氛很热烈，大家玩的都很开心
年终最重要的一场年会，今年总结和明年战略研讨，领导很重视，决定在海边进行。特意让我们先在网上筛选了好多天，又实地考察了十几家，终于选定了这家。环境很赞，老板也很好说话。提前沟通好，早一天晚上帮我们布置好会场，大投影，雪白的台布，还有白板。会议开的很顺利，老板很支持我们的工作，尽力给予我们方便。应我们要求，客栈提供了自助早餐，干净，美味。开完会议，在前后花园坐下喝酒，两个独立k房唱k，顶楼露台烧烤，加上较场尾的海边风情，真是一个难忘的团建。明年还会再来的。
位置很好找，就在较场尾主路，走到海边大概2分钟，是个很有格调的小楼，在一群风格各异的民宿里面显得特别雅致。房间不大但干净清爽，特别有民宿feel，超级喜欢，坐在花园里，隐隐约约传来的民谣歌声，让人觉得很舒服。老板很热情，因为来的比较晚，所以老板一直等了很久，还发了定位。楼下有个清吧，喜欢喝一杯，爱音乐的朋友也许更喜欢，调了一杯蓝色恋人的鸡尾酒很漂亮又美味，住店客人还可以打折，下次还会再来的。|
这家客栈位置很好，房间漂亮，谢谢老板娘帮我们拿过来一次性浴缸套，楼下是个酒吧可是很有情调的。|
民宿风格的酒店，楼下有一家自营小酒吧，感觉非常好，地段在海边和大鹏所城中心点，位置极佳，客房干净舒适，环境优雅，顶楼天台100多平方，看山观海，还可以BBQ，晚上还可以喝点小酒，三五好友，唱歌谈心玩游戏，值得点赞.
干净整洁温馨，公共空间很大，房东很好，20多个人玩的都很开心。
公司20多个人团建活动，在平台上预定前，领导一定要先实地考察一番，回来后才在平台下单预定的。总体来说，房间很赞，宽敞明亮，颜色干净漂亮，床品都特别舒服，前后都有花园，一楼清吧复古个性。强烈建议如果整体团建需要会议，轰趴的话，要把1楼酒吧也包了，有舞台，有K房，还可以打开投影变成会议室。客服小姐姐特别热情耐心，全程沟通很顺畅，一次不错的经历。
我们是同学聚会找的整栋客栈,20多个人，玩的很开心。这里真的超棒｡客栈实际和图片､介绍一模一样,装修的蛮有格调，客房很干净｡一楼大厅可以一起玩桌游喝酒，打开投影之后，还可以开个Party，晚上聚在大厅里喝酒唱K，气氛很high，不想在室内玩，室外也有小花园，可以玩耍，烧烤。~房东本人超级nice，很耐心的解答各种问题。客栈位置很好，离沙滩和古城都很近，老板有好几家分店，下次聚会还会再来的。
客栈很漂亮,欧式风情,床单干净｡初次到较场尾,据说这边是深圳最美的民宿群｡7,8个人一起过来住,正好这家可以3楼包层,3间客房,有麻将,有露台,还可以在一楼花园烧烤,房东也很热情,一切都安排的刚刚好,如果人再多一点的话,也可以选择整栋包场,那样私密性就更强了
这栋民宿真舒服，一层4间房，我们10个人烧烤打牌玩的好开心，谢谢老板的热情，就喜欢这种离海边好近的民宿，下次还来。
非常好，很方便
很有格调的一栋民宿，环境干静舒适，唱K、烧烤、打麻将设备齐全，离海边不到一分钟的路程，老板和掌柜都很热情，总体性价比很好
非常值得体验的一家民宿。是好朋友体验以后推荐的。正好我们也是四五家亲友相聚，孩子多，需要一个私密性很强的住的地方。大门一关，大人们可以聊天，打牌，唱歌，孩子们楼上楼下的奔跑嬉戏，累了去各自的房间休息。房间干净整洁，看得出来阿姨打扫的很用心，还帮我们冲了老板自己酿的蜂蜜百香果。客厅多功能，娱乐设施完善，院子里面的花花草草是老板的得意之作，非常有韵味。吃饭附近有农家乐，也有海鲜一条街可以选择，自己叫烧烤来，自己动手自给自足也是非常有意思的事。总之，非常满意。值得再来。谢谢老板热情招待。
小院白墙灰瓦，很好的与周围青山融合在一起，院内老板很用心的种了很多绿植，布了些小景，看起来都特别的美！房间用品老板都是选的比较高品质产品，比一般民宿档次好太多！卫生舒适！！厨房用品齐全，朋友们各显身手，特别欢乐！还有KTV，麻将玩，喜欢安静的，院子里有很高档的户外沙发椅，歪着看书不要太享受！都说老板才是民宿客栈的灵魂，老板热情好客，踏实有趣！让我们度过了一个特别美好的周末，谢谢哦！会帮忙推荐
周末约了朋友，几个妈妈带着孩子入住，环境非常舒服，感觉老板是花了心思在院子里面的，各种盆景各种小摆件都很精致，房间也是干净整洁，比周围的民宿明显高了很多档次。孩子们在院子里跑来跑去玩耍，玩厌了里面还有个影音室，可以唱K可以看电影，大人们就彻底能解放在院子里喝茶聊天了，各取其乐。老板人也很nice很热心，必须给一个大大的赞。
这家店房间不多，但胜在配套都很用心，特别是院子里各种休闲桌椅，还有厨房，人多组团来会更好。夜晚的灯光还是很有感觉的。店主很热情，一路介绍各种美食美景。
小居装修很有诗意，看得出来店主也是个很有格调的人，青山绿树，小花点点，整个人在一进门就放松下来。店主是个很幽默健谈的80后小哥，热情而好客，给我们介绍了不少好玩的东西。小居特别适合包居聚会，三五朋友，或海边踏浪，或庭院畅谈，一两瓶小酒，身处于此，蓝天白云，鸟语花香，远离尘嚣，众乐悠悠，是周末渡假的好选择。
环境非常好，院落的设计非常有特色，对比周边配置明显高档，房间十分干净，是全家度假，团体聚会的好去处！！！
房间布置很温馨，庭院里的布置更是很符合店家的名字，绿色盎然。一个人入住，但认识了同住的朋友，一起吃饭聊天，度假的乐趣就有了。
房东助手小宇很有礼貌，都是有求必应的，图片都是相符，卫生还算不错，但大厅没有空调，还好晚上比较凉，不会太热。本来打算去附近的桔钓沙沙滩游水，谁知道现在都是要收钱的，而且非常小！没有地方洗澡，真的不好玩！深圳吃的也贵，口味很重，去了几间都很咸，民宿是好的，可是周边配套的真不行，而且深圳真的很塞车
整体感觉很好，店长小宇很热心一个小男生，一来就在门口等我们，很耐心的给我们解答。会议室提前给我们弄好了！很感谢何小姐给前期不厌其烦的给我们解答各种问题。
小院非常舒适，娱乐设施完备，有台球有ktv，可以烧烤，店长服务也很好，被褥干净，适合家庭娱乐，家里人很开心。
实在太满意，接送的小哥在大门口迎接我们，住了两晚，做火锅，吃烧烤，打麻将。老板娘和店长有啥问题都好快就上门，因为就在旁边。9个家庭，跨年好high.店长服务态度太好，笑的很腼腆。贴心的感觉。
房子很漂亮，设施也很齐全，很适合集体出游~
美女房东人很好，小院家庭聚会挺好的，可以做饭唱歌烧烤……
首先要感谢房主，漂亮温柔超Nice的何姐，全程交流都是温暖快乐，一个好的房主是成功旅行的一半。那剩下的一半是房间里的每一件摆设的用心，院子里的鲜花盛开绿植环绕等等最最喜欢的是这个四合院的设计，在这个深圳的冬天里，大家一起懒懒的晒着暖暖的太阳，听着音乐，吃着零食，满满都是生活的美好。想等夏天到来，再来一次，还在这里，在院子树下吃着烧烤喝着冰啤，简直不能更美。还有，自动麻将桌和想K就K的唱歌房让每一个小伙伴都嗨到停不下来。早起爬个七娘山，慢慢走，一路都是风景……不说再见，盛夏再来～
环境很好，老板娘人也很好，很有气质，还跟我们聊天、拍照什么的，名宿离海边只要10分钟的车程，挺好的～去到那边感觉回到了小时候，每个巷子随意奔跑，开心～公司组织的，去到那边每个人都说很好
给民宿1号店的管家莉姐打call！！！真的超温柔超nice的姐姐，而且好有气质！民宿超美，就是幻想中的模样，房间里的布局也很温馨，床垫枕头都跟家里一样很舒服，很小清新。晚上可以在外面烧烤，民宿离海边开车也是15分钟左右，可以租快艇上岛。很完美
小宇店长很热情去的时候因为我们定晚了小宇店长在外面冒着雨等着我们到的时候还和我们介绍了其他房子应该有的设备都有房子真的超级漂亮的很复古附近有篮球场房子里面有桌球台还有按摩椅还有KTV十一点之前都是可以使用的就是不知道这个app怎么上传图片第一次下载来用可惜了可惜了想放图片上去的极力推荐这家！！！！乐在民宿！！性价比最高！！！而且离沙滩也近半个小时这样子玩的地方都很近鹿嘴山庄啥的哈哈哈哈
非常不错的一次体验，玩得何必嗨，很舒服，老板人也很好，非常期待下次再来
第一次住民宿，很满意的一次体验，很适合朋友小聚和团建！老板人很好，环境很好
环境优美，地理位置好，交通方便，房间舒适卫生，服务人员很热情，乐于提供各种帮助设施很人性化，网络高速信号好，窗外风景好。院子小摆件的设计也很有特色。性价比不错，有麻将有桌球有唱k，可烧烤，店主帮忙开了炉子非常棒，住的很舒服节奏很慢，安静的向往生活，附近海边都很近，店家推荐的吃的也很棒，下次一定还会来
环境服务都是很好！下次一定再来谢谢店长
环境挺漂亮挺好的，管家人也挺好。
性价比超高，房东和管家都很热情，房间也很大，很适合大团队出行，晚上村子里很静谧，可以定制半成品自己烧烤，K歌
老板人很好，店长小宇很勤快。房间蛮大的，玩的很开心。
一栋8间房有公共区还能烧烤，很适合我们家庭聚会。不错，值得推荐。
今天家庭聚会最后提议去海边包一栋别墅轰趴，结果最后选了古城这家性价比最高的城墙根儿客栈，既能做饭烧烤麻将还能唱歌简直太丰富了，我们12个大人加7个孩子，大厅还能看电影最适合小孩子了，完美的一次家庭聚会！
我们包场的这家店很温馨，有个很精致的庭院还有秋千，孩子们超级喜欢，房间也干净舒适，看得出店家花心思打理，无论是掌柜还是老板及他的女儿都好nice，期间掌柜还给了我们不少帮助，搬东西点炉子等。他们给我们定的窑鸡也好好吃哦！
客栈很温馨，我们刚好6个家庭就整栋包了，既能唱KTV，烧烤也有厨房可以给孩子做饭，很方便，环境也好，干净舒适。
很不错的一间民宿，风格和大鹏古城很贴切，安安静静，一个大院子，有秋千，有茶室，麻将，厨房和独立的烧烤区是在后院，觉得店家很注重细节，前院休闲惬意，后院就是吃喝玩乐，大厅还能唱K，总之设施好齐全。房间也干净卫生。头一天晚上我们部门集体活动，烧烤走起，气氛活跃，第二天一早我们几个就选择逛古城，古城有一种美，是那种难于言说的文化积淀和历史沉淀，你会感受到不同文化的交汇，客家风俗，军旅故事，渔村汇集成独特的大鹏所城。下午去到较场尾逛的时候还遇到“忘不了！餐厅”拍摄中，好幸运见到李某某，哈哈不剧透，算是意外福利。最后感谢客栈掌柜赵帅哥，从头到尾一直忙前忙后帮我们，特别是帮我们点燃那个聚长的烧烤炉子，不然我们肯定吃不饱。哈哈！包场首先。
公司团建，包了整栋客栈，客栈不是很大，但是配套设施很齐全，可以，烧烤，KTV，打麻将，院子很舒服，下次团建首选这家，值得推荐！！！
不错，人不多就选择了1号店，很有感觉，像家一样，虽然楼梯比较陡峭，想起小时爷爷奶奶家的样子，有小院子，还可以喝茶，我们10多人玩得很开心，晚上烧烤，炒了几个菜，很开心的一次聚会，旁边古城，海边都很近，晚上安静能睡个好觉，下次还来
一定要带证件啊，朋友没带，还好有图片可以扫描，环境挺好的，卫生做的好，交通指引很容易找到|
环境挺好的，很干净的一家民宿，交通便利好找，停车方便，掌柜热情！|
房屋很不错，很满意|
孩子生日，每年都是几家约一起去不同地方玩，今年选了一家民宿整栋包下来，很适合我们，不仅能烧烤，打火锅，还能唱K和打麻将，最好的是掌柜还帮我们带着这群熊孩子玩，我们就能安心打麻将|
首先必须得夸我真的太会选地方了，环境是真的好，加上老板服务也很靠谱，可谓是一条龙的服务，烧烤烤羊都是师傅完成，我们就等吃，吃完就唱歌，玩桌游，哈啤酒，十点半以后开启电影模式，老板家的看电影系统是会员，很多还没来得及看的电影都在这看了，欢乐的不行啊，其他部门的小伙伴看到朋友圈羡慕的不行呢，感觉明年还可以继续来呀，打call打call啊|
往年都是在海边团建，今年因朋友推荐，选了古城里面的民宿，感觉挺好的，到了晚上很安静，喝茶聊天十分的惬意，值得一提的是，房间很整洁舒适，整栋楼就一个感觉，干净，晚上吃的是烧烤+烤全羊，中途缺什么老板都会帮忙去采买，非常的热情，20人左右小团队刚刚好啊，墙裂推荐
我们部门23人包的这栋刚好合适，既能满足我们开会，也能BBQ，唱歌这些，步行到沙滩也近，整体不错
五脏俱全的房子，虽然没有照片显示的那么大，但是很温馨漂亮，老板热情好客，因为比较路痴，老板主动来接我们，还送我们去吃饭，玩的很开心，赞赞赞，|
非常不错的一次体验，装修风格很独特，房间卫生干净整洁，老板热情，我们晚上烧烤出品胜过外卖！！j
民宿位于大鹏所城墙根上，哈哈，和朋友们一起聚会，包了整栋民宿，玩的很开心，烧烤，唱歌，搓麻将，怎么开心怎么玩！！老板人很好，还借了民宿的酒吧吧台，自己调的莫吉托，五星好评！！！
同事推荐的，看他们们发朋友圈这里玩挺不错的一家客栈，那德休假，就带家任来体验了，确实不错，大家都很开心，主要是老板一家人比较好，跟人很亲切饭感觉，不像有些地方爱理不理，以后还会再去，值得推进|
干净，入住舒适，周边吃东西方便，离大鹏所城和海边都很近。由于我去的时候虽然是暑期但不是节假日，感觉特别安静舒适，非常适合度假，朋友聚会。
干净，入住舒适，周边吃东西方便，离大鹏所城和海边都很近。由于我去的时候虽然是暑期但不是节假日，感觉特别安静舒适，非常适合度假，朋友聚会。
赞！老板很热情接待我们，我们一帮人在民宿过生日，去海边很近，卫生也干干净净，房间布置很温馨，设施齐全，朋友们满意。
一整栋小楼，距离海边很近约1分钟，走到大鹏古城大约10分钟左右，房间隔音很好，闹中取静，很温馨，很干净，民宿还可以烧烤唱歌打麻将，掌柜很热情，大家玩得很开心不虚此行。
环境不错，民宿离海边很近，房间卫生也很干净，可以烧烤，楼下可以唱歌打麻将朋友聚聚，还是挺不错的，值得推荐。
位置不错，好找。装修风格现代简约，干净整洁，服务态度热情亲切，房间设施齐全，烧烤K歌麻将一应俱全，周末几个好友一起聚聚，真心不错，值得推荐。
一家人过来度假，自己动手做饭，确实是个休闲的好地方。公共区域挺宽敞的，大家玩得很开心。|
烧烤还是不错的，玩得开心。|
性价比高，还行吧，干净卫生。|
朋友们觉得还行|
朋友们觉得还行|
朋友们决得还行|
还不错，洗手间很漂亮，设计不错。墙壁如果换成素雅一点的就更好了|
挺好的，上下铺很有感觉，我们兄弟几个打了半通宵的麻将。|
朋友说还可以。|
房子好漂亮哦，蔚蓝的，光线足，客厅大，天台宽敞。就是有个房间的吹风机坏了，大晚上也不想麻烦老板了，自然干吧。第二天去草莓园摘草莓，中午去吃了一顿牛肉火锅，美食美景，爽啊。|
的天，也不碍我入住270度无敌大海景豪宅的心，业主招呼非常nice，除了給五星好评我都不知道该怎么证明我的满意哈哈哈哈
交通方便，房东挺热情，适合组团出行，就在海边上，海景真是太惊艳了！！
房子很新很现代，海景房干净舒适，最棒的是有一个面对大海的超级大的阳台，楼下有美食街挺方便啥都有。
房子装修真的很棒，设备很齐全，交通也便利，还有个大阳台看海景真是太漂亮了。下次还会继续选择入住！
太好看了，真的大海一览无余，落地窗在房间内拉开窗帘大海尽收眼底，海天一色。必须五星，有机会下次还来。
环境确实好和图片介绍中无差别！卫生间的卫浴也很高级要是可以再做一些周边游玩的指南就更加贴心啦
房子比照片上还好看，配套设施都很新，让人住的舒服，每个房间都可以看到大海，特别赞，最值得一提的应该是超级大阳台，可以躺在睡椅上看着天空听着海浪特别惬意，绝对的超值及性价比高，下次还会继续选择入住哦。
总体还不错
民宿环境非常不错，团建，家庭旅游都适合，户外庭院很大，晚上烧烤四五十人都没问题，房间设施齐全，KTV，麻将室，大厨房，周边环境很漂亮，离海边沙滩也很近，人也不多不会像大小梅沙下饺子一样店长的服务也是没得说给我们介绍不错的餐厅，性价比高，帮我们安排第二天的团建活动下班之前还会再问一下我们有什么需求才去睡觉，玩的很开心。
店长跟美女老板娘都很热心，老板说环境很好，好评
非常好的体验，环境非常好，房东和接待小哥哥都非常nice疯狂打call
挺好，就是离海边远了点
很棒的一次体验～公司年会然后一起游戏撕名牌烧烤，一起野炊打CS，一起切蛋糕庆祝，阳光很好，我们也很开心～店长姐姐人也是超级nice，会跟我们一起庆祝，一起收拾，店长跟老板一起帮我们烧炭打扫，棒棒的～人多的很推荐，也有其他的店，还帮忙安置狗狗，店长姐姐的狗狗宝宝超级萌～最后要附带店长姐姐跟我们几个女生的合照，很喜欢你哦❤❤
环境很好，老板娘人也很好，很有气质，还跟我们聊天、拍照什么的，名宿离海边只要10分钟的车程，挺好的～去到那边感觉回到了小时候，每个巷子随意奔跑，开心～公司组织的，去到那边每个人都说很好
给民宿1号店的管家莉姐打call！！！真的超温柔超nice的姐姐，而且好有气质！民宿超美，就是幻想中的模样，房间里的布局也很温馨，床垫枕头都跟家里一样很舒服，很小清新。晚上可以在外面烧烤，民宿离海边开车也是15分钟左右，可以租快艇上岛。很完美
小宇店长很热情去的时候因为我们定晚了小宇店长在外面冒着雨等着我们到的时候还和我们介绍了其他房子应该有的设备都有房子真的超级漂亮的很复古附近有篮球场房子里面有桌球台还有按摩椅还有KTV十一点之前都是可以使用的就是不知道这个app怎么上传图片第一次下载来用可惜了可惜了想放图片上去的极力推荐这家！！！！乐在民宿！！性价比最高！！！而且离沙滩也近半个小时这样子玩的地方都很近鹿嘴山庄啥的哈哈哈哈
非常不错的一次体验，玩得何必嗨，很舒服，老板人也很好，非常期待下次再来
第一次住民宿，很满意的一次体验，很适合朋友小聚和团建！老板人很好，环境很好
环境优美，地理位置好，交通方便，房间舒适卫生，服务人员很热情，乐于提供各种帮助设施很人性化，网络高速信号好，窗外风景好。院子小摆件的设计也很有特色。性价比不错，有麻将有桌球有唱k，可烧烤，店主帮忙开了炉子非常棒，住的很舒服节奏很慢，安静的向往生活，附近海边都很近，店家推荐的吃的也很棒，下次一定还会来
环境服务都是很好！下次一定再来谢谢店长
环境挺漂亮挺好的，管家人也挺好。
性价比超高，房东和管家都很热情，房间也很大，很适合大团队出行，晚上村子里很静谧，可以定制半成品自己烧烤，K歌
老板人很好，店长小宇很勤快。房间蛮大的，玩的很开心。
非常不错的体验，感谢热心的房东，整体对接高效而专业。谢谢
房子很完美，三房两厅两卫，还有一个阳台，房间里的床有两张床软硬适中，另一张床略软。我们因为从香港过关回到深圳后，有朋友带去洗了澡按了摩，所以到很晚才入住，12点退房感觉好遗憾，没能再多待一会~期待下次还有机会过来~
订房成功后会加上微信，会发送详细地址指示图以及小区房子门禁信息和wifi密码，有事情都可以微信联系陈阿姨，入住前一天陈阿姨还会在微信上提醒入住时间和密码，退房当天陈阿姨也会再次提醒退房时间和注意事项。入住当天因为前位房客提前退房，我们也因时间原因所以提前入住，刚好遇到陈阿姨在打扰房间卫生，陈阿姨特别亲善，还先把房间给整理好让我们去房间先休息，谢谢陈阿姨！！！房子地理位置优越，离购物公园地铁站非常近，小区门口对面就有便利店，买零食水也很方便，小区出来就有公交站。再来说说房子，客厅餐厅一体所以面积很大，餐厅的背景墙颜色很漂亮，靠窗有个带布帘的飘窗，躺着很舒服，布帘拉起来就是个小卧室了。电视机显示屏可能有点小问题，会闪屏，厨房有个水龙头是坏的。厕所洗漱用品齐全，浴巾也很干净。房间除了小房间的床有点点响声其他都很好。入住体验总体来讲都还是非常好的，房子家具以及色调搭配什么的都很好，再加上地理位置优越。十分推荐。希望有机会入住房主其它风格的房子。|
环境特别不错，交通方便，距离我们的活动地点非常近。房东阿姨特别靠谱，事事交代清楚，尤其是走的那一天，抽烟烫坏了地毯，阿姨罚了我们100块这事就过去了，处理地很快速。
房东非常热情细心，善于沟通和分享。民宿位置不错，交通方便，而且超级美，宽敞舒适，落地窗不要太赞哦！
房子很不错，空间也好大，离会展中心很近，一次很棒的体验，下次还来！
五星好评哦，这是我找的亲自上门看房的第五家民宿，最后这家小姐姐家的没让我失望，还是价格最贵的，但还是一眼就看中，就是喜欢呀，多一点没关系，同学来也很有面子呀。这次是老同学假日聚会住了二天，由于是节日，有点贵，也能理解。她们说住的很舒适，房子也很大，十个人的聚会没问题，内面的用品也很齐全，有住家的感觉。地理位置很方便，机场过来的很容易找到，周边商圈也便利，方便了同学们的出行。特别是早上要去香港的，真的太方便了当时心想的这些便利条件都达到了。。另外温柔的房东小姐姐人特别好哦好有耐心好有爱，有什么问题她都可以热心解决，表扬你哦。
环境非常好，交通便利
体验非常棒，住的很舒服，感谢！
特别舒服的房子，而且特别大，我们兄弟姐妹几个一起住，很舒服。
地理位置很好，交通方便，楼下又热闹，超市也很近，小区也很安静
所在位置非常方便，楼下有超市、面包店、星巴克。打车也好打，是个好地方。房屋整洁干净，看到阳台上还晒着洗好的白色床单，就觉得很干净。联系的阿姨人也很周到、热心。另外空调也很棒，没有空调在深圳应该是活不下去的。|
体验很好，环境跟图片一致，整洁舒适，交通便利，下次还会选择这家～
公司培训，和几个同事一起入住。房东及管家是有求必应。房间干净整洁，每个屋子都有空调，和在网上看到的图片是一样的。两个卫生间，人多用起来也方便。厨房也是煤气，开火不另收费。非常满意，下次来深圳，还来住。
这几天比较忙，现在才来点评，住民宿多次，这一次是最满意的一次。卫生干净。最重要的是，床单真的是做到了，一客一换。原本担心住民宿，就怕床单不干净。东家做到了，很细心，细节也做的非常的到位。下
房子很好光线也好整套房间干净住的很舒服非常不错
很满意的一次入住，民宿位置好找、周边环境优美，装修简单大气，很上档次～房间布置的很温馨，服务热情周到，住的很舒服|
挺不错的，环境很好，房间宽敞，装修的很上档次，设施新，收拾的也干净，东西很齐全，布置的也非常温馨。服务很好很热情，性价比高，赞一个
位置很好，很方便。房间很漂亮，大家都很满意，这个季节来较场尾真不错，人没那么多了，但是住起来又很舒服。谢谢店家的细心照顾。
民宿非常好，性价比高，位置优越，出了民宿就是沙滩，服务热情，房间干净卫生，各种用品齐全，热水来的很快，玩一天冲个热水澡很舒服，给满分|
精挑细选的找了一家不错的房源，装修的很有特色给人印象深刻，里面设计风格很独特，生活用品齐全用起来很方便，各方面做的细致到位一心为客人着想，价格相对比较实惠，住的很舒心！
孩子开学了。终于可以出来玩了。约了几个朋友。然后在网上订了这栋房子还不错，跟网上描述的都一样。到地方时老板还出来接我们。很是热情。没想到第一次在网上订房子比自己到地方看的房子还要好。希望下次还可以入住这样的环境好的房子。给老板一个赞。|
一家人过来度假，自己动手做饭，确实是个休闲的好地方。公共区域挺宽敞的，大家玩得很开心。|
烧烤还是不错的，玩得开心。|
性价比高，还行吧，干净卫生。|
朋友们觉得还行|
朋友们觉得还行|
朋友们决得还行|
还不错，洗手间很漂亮，设计不错。墙壁如果换成素雅一点的就更好了|
挺好的，上下铺很有感觉，我们兄弟几个打了半通宵的麻将。|
朋友说还可以。|
房子好漂亮哦，蔚蓝的，光线足，客厅大，天台宽敞。就是有个房间的吹风机坏了，大晚上也不想麻烦老板了，自然干吧。第二天去草莓园摘草莓，中午去吃了一顿牛肉火锅，美食美景，爽啊。|
客栈离海边很近，可以在客栈点食材烧烤，特别喜欢客栈的门前院子和一楼的清吧，可以坐在那里聊天喝茶，就算是坐着发呆都很舒服，老板是个特别爱干净的人，还帮我们定烧烤炉子，看我们炭火不足了，还亲自给我们加碳火，房间我们住18个人绰绰有余，一楼还可以唱歌，可以放电影，有投影放PPT开会议，我们在那里度过了轻松美好的一天，客栈还给我们提供了特色的自助餐，一切棒棒哒。
一次超预期的民宿体验。房子是一栋很有特色的海边大别墅，我们是公司团建，需要开会，因为没有太多的时间出去，所以提前和老板预定了海鲜自助餐，比在外面吃干净多了，味道也很赞，客栈设施都很完备，富有设计感和美感，花园花植满布，层次分明，房东热情如待朋友，笑脸相迎，挥手相送。第一次住民宿，和酒店不同，但也远超酒店的预期。周边离较场尾海滩，大鹏所城，东山寺都很近，基本上步行2-10分钟都可以走遍。
年底了，公司会议团建。就是需要一个能够在海边开会的大厅，白天可以开会，晚上可以开party。老板很好，听说我们20几个人一直要开会，吃饭不方便。就给我们做了好吃又实惠的中式自助餐，早餐也丰富。会议进行的很顺利，晚上轰趴也很high，很赞的地方。
公司出来做团建，到海边休闲一下，网上看了好久最后选择了这家，看到照片都很漂亮挺喜欢的，更喜欢的是他的超大的大厅和小花园。房间很大、各有主题，特别是大厅很舒服，到了客栈发现果然不错，客栈的装修和家具也挺新的呢，房间的床韩式风格很漂亮，床垫睡得很舒服，由于到店比较晚了，所以提前请店家帮我们预定了烧烤食材套餐和炉子，套餐价格还比较实惠，主要方便事啊，还有老板娘的服务很好，周到！
年底了，公司部门想着去海边团建。要找一个既能开会做PPT演示的独立大厅，也需要能烧烤唱K轰趴的花园，看了老板的秘密花园和故里半岛，秘密花园的公共空间更大，所以选了这边，最后证实是个明智之选。提前和老板把要求说了，老板把会议的台位都摆好了，还写好了欢迎词，赞一个。开完会议，大厅瞬间又可变成聚会大厅，唱k喝酒打牌玩的不亦乐乎。老板服务很好，有求必应，客房品质也很赞，已经介绍给其他朋友了。
半年前和朋友来过一次较场尾，体验非常满意！这次是我们公司团建，公司部门20多个人，众口难调，有要求房间大的，有要求配套好的，关键还需要公共空间大，还好第一感觉选对了。老板一直赞我这次团建很有气氛。装修布局很有韵味，有小花园，有大厅。我们白天利用大厅投影开会，晚上在花园烧烤，大厅K歌，气氛热烈。房间也很大，每个大床房都有主题，双床房可以最多住4个人，房间还配的自动麻将。一楼是个小清吧，在冬日的暖阳里听着民谣风的歌，很惬意。总之环境不错，年底其他部门团建，还会推荐给其他同事过来玩的
位置很好找，就在较场尾主路，走到海边大概2分钟，是个很有格调的小楼，在一群风格各异的民宿里面显得特别雅致。房间不大但干净清爽，特别有民宿feel，超级喜欢，坐在花园里，隐隐约约传来的民谣歌声，让人觉得很舒服。老板很热情，因为来的比较晚，所以老板一直等了很久，还发了定位。楼下有个清吧，喜欢喝一杯，爱音乐的朋友也许更喜欢，调了一杯蓝色恋人的鸡尾酒很漂亮又美味，住店客人还可以打折，下次还会再来的。|
这家客栈位置很好，房间漂亮，谢谢老板娘帮我们拿过来一次性浴缸套，楼下是个酒吧可是很有情调的。|
民宿风格的酒店，楼下有一家自营小酒吧，感觉非常好，地段在海边和大鹏所城中心点，位置极佳，客房干净舒适，环境优雅，顶楼天台100多平方，看山观海，还可以BBQ，晚上还可以喝点小酒，三五好友，唱歌谈心玩游戏，值得点赞.
干净整洁温馨，公共空间很大，房东很好，20多个人玩的都很开心。
公司20多个人团建活动，在平台上预定前，领导一定要先实地考察一番，回来后才在平台下单预定的。总体来说，房间很赞，宽敞明亮，颜色干净漂亮，床品都特别舒服，前后都有花园，一楼清吧复古个性。强烈建议如果整体团建需要会议，轰趴的话，要把1楼酒吧也包了，有舞台，有K房，还可以打开投影变成会议室。客服小姐姐特别热情耐心，全程沟通很顺畅，一次不错的经历。
我们是同学聚会找的整栋客栈,20多个人，玩的很开心。这里真的超棒｡客栈实际和图片､介绍一模一样,装修的蛮有格调，客房很干净｡一楼大厅可以一起玩桌游喝酒，打开投影之后，还可以开个Party，晚上聚在大厅里喝酒唱K，气氛很high，不想在室内玩，室外也有小花园，可以玩耍，烧烤。~房东本人超级nice，很耐心的解答各种问题。客栈位置很好，离沙滩和古城都很近，老板有好几家分店，下次聚会还会再来的。
客栈很漂亮,欧式风情,床单干净｡初次到较场尾,据说这边是深圳最美的民宿群｡7,8个人一起过来住,正好这家可以3楼包层,3间客房,有麻将,有露台,还可以在一楼花园烧烤,房东也很热情,一切都安排的刚刚好,如果人再多一点的话,也可以选择整栋包场,那样私密性就更强了
这栋民宿真舒服，一层4间房，我们10个人烧烤打牌玩的好开心，谢谢老板的热情，就喜欢这种离海边好近的民宿，下次还来。
非常好，很方便
很有格调的一栋民宿，环境干静舒适，唱K、烧烤、打麻将设备齐全，离海边不到一分钟的路程，老板和掌柜都很热情，总体性价比很好
这是我入住最好的体验，比五星级酒店棒，有回忆，有人情味，有心思，感谢房东让我有那么棒的一次回忆。
和预想的一样好。地址好找，附近安全。房子和房东一样颜值很高，是温馨的异域风，随处可见的小装饰，插花和小惊喜多到我拍照都不需要自带道具。房东热情好沟通，根据我们的需求提供了新的盆栽。入住的时候特调饮品给我们喝，一起分享了咖啡心得。房东特意采购很甜的山竹，香蕉，各种水果给我们吃，服务棒棒哒。客厅家庭影院给力，浴室和卧室都有music。阳光从客厅进来，墙上会有剪影，再喝一点冰箱的葡萄酒，幸福的感觉。卧室和卫生用品都很干净，熏香让我睡了个好觉。虽然男友拍照二把刀，但是很感谢lazyhome给我一个难忘的lazyday。自己的原因要很早退房回家照顾猫猫，房东留我们晚点走，新鲜海胆马上就到了。我可以申请下次来吃双份吗，哈哈。推荐给大家哦。
lazy的家比5星酒店总统套房还要赞。我们初到深圳lazy就在楼下站着等我们！房间也是超高配置，门是电子密码的，安全棒棒哒，投影仪、电视连手机镜像超大屏的打王者，哈哈！家具很有情调复古沙发、冰箱还有十分艺术的镜子。设施齐全，烤箱、咖啡机应有尽有。我们入住还为我们准备了鲜花，这么多天的深圳游一直花香相伴。还为我们准备了很多的进口饮料和酒，lazy还为我们调了很好喝的鸡尾酒！房间卫生真的可以用一尘不染来形容，没事还用扫地机器人扫扫地。床上用品很舒适而且很好看！就是好好好！完美
完美，比5星酒店性价比高。我都想知道房东赚不赚钱。来深圳在好好聚。
lazyhome可以说是我住过最美好的名宿，有专业的酒店啊姨打扫，房东见面就给我调制各种鸡尾酒，非常漂亮，隔音效果比酒店更好，楼下就是万象城商场。出门在外房东一直会推荐吃喝玩乐。比我自己做的攻略更给力更地道。就像自己家那么舒适，希望有机会可以再和leo相聚。
房间很漂亮，整洁大方。有两套双人床，都是房东找工厂定制的床垫和枕头，非常舒适，整体装修风格也很仙～睡的很舒服。新房子刚装修，整天都很新很干净，家具和生活用品该有的都有，热心的房东会调好饮料接待我们，非常好喝。提前给我们准备好喜欢的影片，用的投影也是超高清的，这是非常棒的一次名宿体验。洗手间的洗手盆其实可以设计得再大一点，洗澡间的冷热水也希望可以更平衡。客厅虽然很大，但是缺少共同吃饭和娱乐的餐桌餐椅。
很棒阿，装修得很艺术，房间大厅厕所厨房采用撞色搭配，焕然一新的赶脚，厅有大投影，电影好多，还有房东小姐姐男朋友新下载的一些大片，进屋子的味道很好闻，小姐姐人特别好哇，房子介绍得很细致。推荐好吃的。点个大赞，下次有机会还回来
这次来深圳住罗湖，看到封面图基本就马上下单了，可以说非常喜欢。整个屋子的设计感觉是走进了韦斯安德森的电影里，大面积复古浓郁色彩铺陈，每个角落都能看见房主搜刮回来的小物件，墙上安格尔的画和中式窗格居然一点也不违和，包括墙上开关，五金器件都是搭配过的，看得出房主在用色陈列上都是下大功夫的。设备来说，投影很棒，音箱很棒，感应地灯也非常人性化，还有特别适合南方用的烘干晾衣架，细节太多数不完了，也第一次写评论写这么细，确实是喜欢，不过这回在外办事儿没来得及在屋里拍几张照片，下次来再补上！
嗷，出差忘记评论了，房东很nice，还会带我们带房间，各种讲解让我们都了解如何使用和操作，房间很美很漂亮，不愧为第一民宿，相当对得起这个称号，下次还会入住的
感觉还不错
超级喜欢非常舒服，我和男朋友一入住就马上感叹以后一定要给自己的房子装一个这样棒的投影。格局很好，建筑有五星级酒店的装修又有家的温暖。不得不说房东还是很有品味的，连地毯都是梵高的，特别感谢我们漏了东西房东还给我们送下来。很棒的一次住宿体验，开心的度过了我们的跨年夜。谢谢美美哒房东姐姐。
很高兴认识房东很nice的香港氧气美女要谢谢她送给我们的一个小熊礼物很喜欢呢！房子和图片一样很好看！最满意的莫过于能坐在地上看这么大的投影电影了音效很好还有就是卫生间可以连接手机播放音乐的功能简直有毒不想出卫生间等等等的优点这里描述不完不妨试试住一下不会后悔哦！
跟图片一样，小孩很喜欢！配套设施都很贴心！
房東人超好，一見面就詳細解釋附近美食，屋內設備使用方法。陳設有品味，比相片還美。很多用品是外國貨，很放心使用。入住後真不願意離開，有機會一定會再來住幾天。
必须首先说真的不愧是深圳第一最美高端民宿，很久了，一直觉得超美，这次终于有机会入住是真的没有失望，房间配色是都是pantone流行色，生活用品也都好贴心。最喜欢的是超棒的家庭影院。昨晚和老公两个人窝在客厅看了超感人的电影，舒服极了。卫生间的烘衣机也真的是超贴心。满分。必须要说的是真的人超好，二话不说帮我们把超重的箱子拎到楼上，还把大衣都挂好。还贴心的给我们介绍了房间各种超棒的细节。在微信群里也都是有求必应。好舍不得走。希望下次还有机会来。
遇到你很晚余生还不够
环境还不错老板人也很热情给人感觉很亲切入住体验特别好|
感觉还不错，店家挺好的，院子里很有文艺气息，虽然因为台风没能去沙滩，不过也没多大影响我们一群人的心情，第一天下午去到打打麻将，傍晚烧烧烤，别是一番乐趣，凌晨的时候开始大风大雨，早上早早的就出发回家了，幸好赶在台风越来越猛前回到了家。这趟旅行还是一次很有意义的，回去的路上大雨大风树枝树叶满天飞。一种别样的体验。|
好怕乒乒乓乓
老板娘人很好哟，客栈环境也棒，推荐大家来住喔
房子很好找，就在鹤薮村公交站台附近入村的路边上，美女老板娘很不错，我们两家人大大小小加起来10来个人，房子比较新挺干净的，整栋楼有四居室租下来很划算，一楼还有麻将室，适合大家庭或团队出游租住，去3号收费口也近，自己买了烧烤食材的可以直接开车进去停在沙滩附近，很方便，停车费一天也才5块，我们来的时候风挺大，海水也有点凉，还是夏天去更好玩！忘记拍照了…………
新房子和买干净整洁，房东人不错，下次来还住这里。
房子很干净，姐姐人也挺好。|
老板人很好，离海滩近
老板人非常好，很人性化，以后还会再来|
很好，店主人很好，住得也放心，比较舒服，哪怕晚了些退房也没关系，谢谢店主
五一普遍价高，总体来说满意|
还是可以的，店家很热情，人也不错|
蝴蝶家很不错，去的时候只有我和我朋友两个人，房东超级满足我们两个，基本都是免费玩，但是西涌在维修所以附近很少人，吃饭什么的都很少，可是房东都帮我们找人煮给我们吃，还找人送我们去看日出，炒鸡好。
1,入住前就抱着错峰出行的目的，想在国庆最后一天去海边，人少，游玩不会太拥挤。2,结果去了以后才被当地告知由于前段时候台风问题，海滩还没开放。最后还得开车跑到7公里以外的另一处海滩。3,从住宿上来讲，体验还行，很幽静。4,从游玩方面来讲，出行很麻烦。产品建议：1，一般住民宿就是为了去当地游玩，希望在产品界面也收集一些游玩信息给用户查阅。譬如：当地旅游局网址，旅游局公告，这些信息做些数据抓取就能办到，也能提高用户体验。2，外出旅游主要三要素（吃，主，行），现在只是粗暴的解决了住的问题，建议在界面中也植入吃的推荐和行的路径，不仅产品能提高竞争力，也能带来增值服务收入，何乐而不为。
和家人一起去的西冲，斜坡下去就有露天停车场很方便，是家很温馨的名宿。每个房间都有一个厕所可以洗澡，我觉得水不够大，房间的灯都是黄色灯，比较小清新但是不实用，化妆的妹子来说不太方便，只能到大厅的全身镜化妆，房间里面简洁大方，但是没有凳子配桌子，没办法化妆梳头卸妆什么的，一家人来住还是蛮方便的。三个房间各有一个独立钥匙。每个房间都有配一个衣帽架，三个一起很方便晾衣服阳台够大还要补充的一点是晚上吃完饭回来想休息附近居然有人在k歌怕吵的可能就没办法在附近住隔音不太好阿姨蛮有礼貌每次都会跟我们打招呼门口有水可以洗脚也有拖鞋可以穿出去玩
很棒的地方。住的很舒服。要是热水更大些就更好了！
帮朋友预订的，第二次订他家了住的还舒服
趁节前来玩，人少景美西冲沙滩确实是最漂亮的！房东说这是深圳外海海洋自我修复清洁更干净，住在六百年的鹤薮古村里环境美美的！
干净整洁舒服，很好！下次还推荐朋友来住感谢招待，老板人很好西冲可以潜水需要联系老板安排就行
第一次来这里入住，感觉很不错。屋子里面整洁干净，房东不仅乐于助人，还和我们聊家常，感觉起来像一家人。
海边风景很美的，清理过后的沙滩不错，就是海上游玩项目还不多，听说旺季会开放更大区域！收藏了暑假会在来玩，不知道结的葡萄还在不在…
很好第二次入住，之前来住过单间觉得干净卫生，这次人多朋友聚会看到果断又订家！房东人好说话会带你去免费停车位赞
还可以，老板特好
我们同事9个人要了4间房刚好，住民宿好在房东好说话，又可以烧烤又可以做饭当然是另付费的啦，玩的比较自在，西冲是深圳最东边的海值得再来，游玩西涌我们又去了最近的地质博物馆，爬了一半七娘山，现在腿还在抖～～
很不错的一家店，老板人很好很热情，离海边不远，吃着早餐吹着海风感觉真棒！
很棒的房东，干净卫生人特好说话！房间光线很好西冲沙滩很美！这次出行很愉快！
总体体验不错，六房。很适合集体出游！价格还很实惠，比酒店便宜还舒适。附近景色也不错，适合散心。好评
不错不错，环境很好，很舒适，很适合一家子出行居住，房东小姐姐也很热情，下次有机会再来，推荐推荐推荐|
房东很棒房间客厅也都非常干净
嗯嗯嗯嗯嗯
我们团建过来住十几个人，直接租了一栋房住的很满意房子很可爱房间也好可爱而且有小型ktv大家都玩嗨了唱嗨了店主是个美女～很满意的一次住房体验关键是离海边也好近的希望下次还可以过来住～
房东是个美女哦人很好房间干净整洁这是整个较场尾最实惠的房间哦性价比很高就是附近吃的很贵有的地方海鲜并不新鲜
可以房东人很好
住得挺舒服
朋友推荐来的，住的很舒心满意，房间宽敞干净，布置温馨整洁，住的很舒心满意，老板热情好客
民宿位置很好找，距离大鹏古城很近！掌柜热情周到，房间干净整洁。额外提一句细节方面做得不错，房间准备了很多生活电器和急需的日用品。房间设备齐，甚是贴心！和朋友在这边聚餐，玩得很开心！性价比不错~
整体感觉非常不错，价格实在，周边环境也非常好。去海边和景点都很方便，房间整洁干净，布置的很清楚，住起来非常舒服，老板人大大滴好，热情好客，必须满星好评！！！
房间很大～很宽敞、卫生干净整洁，设施齐全，地理位置优越，离海边近，周边拍照游玩都不错。真是玩的开心、住的舒心的一次旅行，很满意！
地理位置优越，较场尾很不错，环境很好，房间采光很好布局很用心，各种设施齐全，服务态度好很热情，下次过来玩还会住这里！
很不错的一家店，服务都很贴心。房间设施完善，卫生打扫得干净整洁，住得特别舒服！
这家店整体的风格我很喜欢。设施齐全，卫生条件看得出来房东很用心。内外环境都很棒，住得非常舒服。
房间的设施很是齐全，可以做饭，厨房用具备的很齐。床很舒服，房东人很好给我们推荐了当地特色的美食。吃货的福利，嘻嘻！
位置优越，离海边近，布置的温馨舒适，家电设备齐全，安静舒适，休息的很好，很满意
房间不错，位置好，闹中取静。房东人也不错，健谈。性价比也高，值得推荐！
服务、卫生、设施配备、环境都可以。感觉出来玩选住宿很重要，选对让你心情愉快，值得介绍！
民宿装修复古风格~本人较喜欢。有个小院可以BBQ，还有自动麻将桌、KTV、还可以吃火锅！不错，设备齐全，离海边很近。
民宿干净卫生，有前后院子，设备齐全。K歌、麻将、BBQ、厨房都有。掌柜热情好客，海边走路二分钟~大鹏古城走路十分钟，性价比高！值得分享~
和朋友来旅游，第一次民宿很满意，环境不错风景美，房间内干净整洁宽敞，很温馨，用品设施也很齐全，老板人也很热情，满意的一次入住。
还不错哦！房间空间很大，装修简约舒适住得很舒服。房间卫生也做的很好，跟家里感觉一样，非常满意，值得推荐！
美女老板，服务周到，房间干净，配套齐全
相当“和蔼的”房东姐姐，明明是第一次见面却像是每天都联系的一位良师益友。有了房东姐姐的加入，团建十分愉快。我们也约好了，下次的聚会，还是吾舍。感恩，常联系~
谢谢姐的人心招待，远离城市的喧嚣，静静的享受一次宁静。公司团建小伙伴都很满意，期待下次再相见
房东人很好～任何问题都会耐心的帮我们一起解决民宿也很不错房间很多卫生干净就是来去有点匆忙没有在那好好的玩
房东姐姐人超好超棒的！环境很优雅舒适，早上还被鸟儿叫醒了，棒！下次继续去玩！
房东姐姐人特别好，介绍美食，游玩路线，房子也住的很整洁舒适，大家伙儿都玩的很开心
超级超级棒！房东姐姐很好人很喜欢笑，下次有机会还会再来
老板娘是真的好得不得了了，我们凌晨才到她还在等我们，还给我们做了宵夜吃第二天借我们电瓶车出去玩然后特别耐心跟她聊天真的特别有意思，人好心地善良还特别美，房子也很酷环境很安静谢谢吾舍收留了我们几个醉汉。
老板娘人很好，入住体验不错
老板娘非常热心！非常感谢！
✌表白一下房东阿姨～阿姨真的超好人的！！！我们还没去之前她一直在不厌其烦的回答我一些与住宿无关的其他问题（比如最近的天气啊还有我们怎么坐车来最划算）她一直给我们最中肯的答案这两天也麻烦阿姨了（我们好像搞的有点乱）她也对我们很好呀帮我们生火的时候一直教我们怎么弄最后搞完之后才告诉我们她还没吃饭房间卫生真滴很整洁啦！！总体情况我们都很满意！！这里真的值得住！
很好的地方，店主姐姐人很好，是个不错的地方
房间很温馨孩子们超喜欢❤️邻家姐姐般的客栈老板娘超热情骑个电瓶车带我到处逛空气超好天一点也不热适合度假
房东热情。
房东特别热心好客推荐了烧烤材料购买点和游玩的地方
整体不错的入住体验，完全能容纳我们35个人，地理位置也算好附近能叫到车，附近的海鲜都很便宜！晚上整了一顿海鲜烧烤哈哈，门口就有公交站，多人出行也十分便利，房间足够，整洁度还算满意，房东也很好人送了我们烧烤食材，还很耐心帮我们解决每一个问题，下次来南澳还会预定的|
民宿很大，有很多有意思的装饰，我们二十来个人，吃住睡都能安排地妥妥当当。店长人很好，跑进跑出帮我们忙活，在这里度过了欢乐自在的一天一夜。|
大厅漂亮还能唱歌而且厨房功能超级齐全的
入住的感觉正如客栈的名字——乐自在！老板和店长都非常好，事无巨细，体贴周到。酒店位于村里，停车很方便，开车几分钟可以去到桔钓沙，沙滩很不错。推荐！
挺好的，同事们玩的都挺开心的！环境挺好，老板娘人也挺好的！推荐！
超赞的体验，房东姐姐们人超级好！帮我们生火加碳～民宿风格超爱，小清新文艺。
房东人又漂亮又好，32人入住体验完美，环境好，服务好！设施完善，锅碗瓢盆，牙刷牙膏拖鞋一应俱全，盘子基本上都是新的，很棒的体验。
这次入住是组织部门活动出来玩，同事一致反映对环境跟服务都很满意。以下是个人体会:20人以上入住绝对是大鹏民宿综合性价比很高的一栋了，一楼布置无敌，一进门女生就会有拍个不停的冲动。一楼大厅椅子很多种类也多，可以任由你躺卧坐。功能齐全，玩桌游，唱K，开会议等。室外可以烧烤，两位美女房东会精心布置桌子餐具，帮忙烤炉生火，服务太周到了。之前去的一般就烤炉生个火，你爱咋咋地。玩的很开心尽兴，多亏了有乐自在民宿(同事发朋友圈名字发错了，不好意思，哈哈。)和两位美女房东。还在寻觅中的，不要犹豫了，赶紧联系房东咨询吧，不会让你失望的。
房间够大床位可以容下我们33人团队，老板娘很nice,帮我们做了很多工作，沟通顺畅，就是离海边有点远，有公交车直接可以到达杨梅坑海边，民宿装修风格很文艺，收拾得也很干净，可以烧烤，唱K,打麻将.不足:需自带洗漱毛巾，有一次性毛巾10元每条,使用厨房100元。
老板娘的小院儿打理的很好，花园很棒，烧烤，K歌，麻将，很适合公司团建或朋友小聚。房间宽敞干净，入住体验不错，同事们也很满意。
入住体验不错的，有烧烤地方。环境也好，最主要老板和工作人员很友善，我买的烧烤不太够。老板还送了些给我们！nice|
房主服务非常好，做的早餐也好吃，出海也近，环境也优美，干净|
卫生和环境很不错，装修也用心。唯一感觉不好的是有客人半夜一楼看电视唱K，还有小孩子半夜吵闹，除了客人素质问题，管理上也应加强告诫。免得伤害其他客人的权益。|
其他都还不错的样子，就是晾衣服的地方不是很适合，我们三个人是在房间里用架子晾的，庆幸的是空调吹着，一晚上也还差不多干了|
非常好的房东和店长，周到热情，提供当地便利的服务，让我们吃到新鲜美味的海鲜。特别是一楼的书架上有很多好书，对于我这样爱书的人如获至宝。特别推荐，下次有机会去南澳岛还会考虑入住|
很满意，很开心的一次入住，我们大大小小十几人，民宿可以做饭，我们自己煮饭，吃的好，住的好，店长帅哥，也是超贴心，帮我们做攻略，外面下雨了，还专门打电话提醒我们，有雨具提供，真是特别开心，非常值得入住，真心推荐
第一次跑这么远的地方来玩，其他俩朋友啥也不懂，就知道要去哪玩，我也不是很清楚反正就懵懵懂懂得搜索到了这家店，被外表所吸引，很漂亮的，但是就是有蚊子，这家民宿老板说因为平时都是整租，所以很少有散客，我们去的那天刚好没人包场，所以人就只有我们哈哈很爽，还可以自己烧饭附近有菜市场有车的可以直接开车过去很近，打车去的话也就十来块钱。老板人也很好，出去玩忘记带伞老板说到了给我们送伞。一楼还有个KTV哦不
虽然中途出现了点小问题但总的来说还是不错的
总体还不错。
环境好好，房间很大床也都很舒服，有个很大的庭院我们八个人烧烤给我们的炉子也很大，房东人很好都很热情，还帮我们生火了。有厨房桌子可以用，总体来说都很棒！
房东姐姐人特别好，介绍美食，游玩路线，房子也住的很整洁舒适，大家伙儿都玩的很开心
超级超级棒！房东姐姐很好人很喜欢笑，下次有机会还会再来
老板娘是真的好得不得了了，我们凌晨才到她还在等我们，还给我们做了宵夜吃第二天借我们电瓶车出去玩然后特别耐心跟她聊天真的特别有意思，人好心地善良还特别美，房子也很酷环境很安静谢谢吾舍收留了我们几个醉汉。
老板娘人很好，入住体验不错
老板娘非常热心！非常感谢！
✌表白一下房东阿姨～阿姨真的超好人的！！！我们还没去之前她一直在不厌其烦的回答我一些与住宿无关的其他问题（比如最近的天气啊还有我们怎么坐车来最划算）她一直给我们最中肯的答案这两天也麻烦阿姨了（我们好像搞的有点乱）她也对我们很好呀帮我们生火的时候一直教我们怎么弄最后搞完之后才告诉我们她还没吃饭房间卫生真滴很整洁啦！！总体情况我们都很满意！！这里真的值得住！
房东非常好人！尽职尽责！
房东特别热心好客推荐了烧烤材料购买点和游玩的地方
整体还不错啦！就是过去了有点小差距吧！房子房间客厅格局都有点小！房主姐姐是一个非常潮有个性的热情姐姐！到的那天晚上刚好下雨了！没法在宽敞的地方烧烤就移到另一面较为窄小的巷子把烧烤工作完美完成了！但是有一点美中不足的就是在我们中国！我们花大钱去玩了就是皇上就是上帝就可以摆架子！不是这样的！我们出门玩耍！又是可以提供烧烤场地的，那么垃圾肯定会有产生的！我们可以收拾汇总但是要我们带走就不合理了吧！一个村要开发旅游区就得要有所准备吧！建立了旅游区就得建立相对应的垃圾站吧？！每100米或者三两栋之间就要有个垃圾桶的吧？不然我们人生地不熟的怎么带走一大包两大包的垃圾呢？请问？搞得差点跟房东姐姐闹不欢而散了！最后还是房东姐姐给解决了这个事情！
很惬意的民居，跟朋友带着孩子一起去的，住了两天，享受这种朋友窝在一起吃着烤串天南地北闲聊的感觉，悠然自得，独立的烧烤院子，不用跟陌生人串在一起，厨房厨具齐全，可以自己下厨，楼顶有露台可以晒洗衣物，去沙滩也近，几分钟就走到3号沙滩门口了，沙滩门口有免费的电瓶游览车坐到海边。房东老板娘很亲切，有老朋友的感觉。点赞
美女老板，服务周到，房间干净，配套齐全
很好的地方，店主姐姐人很好，是个不错的地方
房间很温馨孩子们超喜欢❤️邻家姐姐般的客栈老板娘超热情骑个电瓶车带我到处逛空气超好天一点也不热适合度假
房东热情。
相当“和蔼的”房东姐姐，明明是第一次见面却像是每天都联系的一位良师益友。有了房东姐姐的加入，团建十分愉快。我们也约好了，下次的聚会，还是吾舍。感恩，常联系~
和同学们两天一夜出游，由于一些原因所以真正入住的是比较大的三层民宿。老板人很好，很热情。大巴车刚到村口，老板就开着小电瓶过来指引我们去到民宿，虽然整体有点窄窄的感觉，不过房间里面一点也不含糊。干净整洁，就是去游玩的地方离民宿远了一点，除此之外在民宿里的一切都很不错。晚上开始烧烤的时候老板还从别的地方赶过来给我们生火，大家对生火这件事都不太熟悉，幸好老板过来三下五除二的就弄好了。在我们出发之前老板还贴心的提醒我，怎么做才能更省钱，很好。有一点就是，老板太忙了，可能忘记提醒我要同学们都带上身份证和毛巾了，稍微出了点差错，还好到最后也没有什么大问题。大家对于这一次的两天一夜出游还是很满意的。给老板好评。
谢谢姐的人心招待，远离城市的喧嚣，静静的享受一次宁静。公司团建小伙伴都很满意，期待下次再相见
环境挺好，来的时候有点雨，天气不晒，房东人特别好，跟我们讲了很多东西，没有车还借了小电驴给我们骑去海边，住着舒服，房间虽小但温馨
房东人很好～任何问题都会耐心的帮我们一起解决民宿也很不错房间很多卫生干净就是来去有点匆忙没有在那好好的玩
与房东畅聊到深夜，边看星星边饮酒，很久没有享受过这种夜的静谧。希望未来能有更多机会享受这种时刻
整体很满意，同事们都觉得还不错，唯一的缺点就是炒菜的锅不行，粘到不行|
挺不错的入住体验|
很棒呀，房东人很好～|
房子地理位置很好找，环境也不错，管家人很好，棒棒的|
房子很大功能齐全，很好|
他们家的被子睡得超级舒服的，要不是出来玩的，早上都不想起床。老板和老板娘人很好，给我们做了游玩攻略，这次玩的住的都很开心，以后还会推荐朋友和家人光顾滴！
很满意的一次民宿体验，交通很方便深圳北站坐e11直达总站下车就是，房间干净舒适，老板人特别好说话，百问不厌，下次来海边还会选择这里入住
周末难得出来亲子活动，这次住的这家房东和他媳妇挺好的，房间干净卫生，被子也蛮舒服的。服务也热情，对孩子们很有耐心，还给我们带路去南澳亲子活动，下次有机会再来哦！
出去旅游的时候选择的一家民宿，从照片介绍中觉得挺特别的，一看到就定了。当时去到一家民宿的时候没有失望，这里的风景很美，里面的房间收拾的也很漂亮，而且当时也有很多人入住，店主也很热情的接待了我，给我介绍了最近好玩的地方，感觉很温馨。
很好的一次入住体验，房东的人很好很热情！
总体体验感觉很好，地方很大我们20多人，自助厨房可以大展厨艺，晚上烧烤过后可以打麻将台球，高歌一曲，大家玩的都很开心，服务很好，管理比较人性化，很适合家人朋友聚会
环境跟图片上的一样，每个房间都很大，民宿方面不用担心拥挤，老板娘提前给我我们定制了路程规划，提前给我们准备好了海鲜大餐，价格也很合理，去海边也很近，下次还住这里
很愉快的一次民宿体验，设施一应俱全，每个房间光线充足，房东每次发信息咨询问题，都会很快回复给予我们很多的帮助，一路按导航直接可以到门口，确实感到很温馨。
我们20人订的是独栋，每天都各自忙碌工作很难得有时间大家聚集到一块，第一次用这个平台订房，民宿位置在距离杨梅坑，桔钓沙路口去附近各个景区都挺方便的，老板娘精心布置的小院我非常喜欢，晚上打打麻将高歌一曲，小院烧烤，打台球，大家玩的都很开心
很**的一次朋友聚会，完全归功于我都选着的地方[偷笑]，只不过没选好时间下雨，不过也不耽误我们晚上烧烤，整个院子都是大雨棚，老板娘还提前帮我们订好了海鲜大餐，一围才600元量大很实惠，我们是去的杨梅坑海边距离民宿几分钟就后可以到了
我们租下了整栋小院，小院房间干净整洁，小伙伴们都说房间很大被褥睡着舒服，去之前老板娘给我们安排好了游玩行程，还亲子带我们去坐游艇上岛，第二天带我们拓展，野炊非常感谢|
非常愉快的一次居住体验，娱乐设施很多，厨房用品齐全，民宿位置很好找，房间卫生干净，去海边很近，老板人特别好晚上还主动帮我们提前生烧烤炉，还提前帮我们收快递
看了好几家**选择了回然小院，店内设施齐全，下雨也不耽误烧烤上面有雨棚，最主要是老板人特别热情好客很好沟通，房间很大都是踏踏米床，房间很干净被褥睡着很舒服
老板人很好说话，提前帮我们预订的海鲜大餐价格很实惠，还带我们去坐游艇，房间卫生很干净，距离海边附近景区都很近，
我们公司包了一整栋，娱乐设施齐全，去的时间下了一整天的雨，似乎不影响大家玩的心情，有独立的麻将房有两台麻将机，台球室可以唱歌，大家各玩各的，晚上烧烤也不影响院子上面有透明的雨棚，第二天去了海边，最主要的是老板人特别好说话，问了好多问题都很有耐心的解答，有的东西忘记带了老板娘还出去借别人的给我们用，非常感谢，下次还会再来
位置很好，在西涌，杨梅坑和南澳岛的附近，我们是自驾游的觉得很方便，房间也很干净，无论是房间还是客厅都特别干净让人舒服，重点是老板很热情，给我们介绍游泳的地方，而且还给我们介绍了吃晚饭的好去处，特别热心。晚上还可以在楼下聚餐，聊天，十分惬意。住宿附近有免费充足的停车位，民宿后面还有一个小卖部，附近还有小孩子玩的娱乐设施，篮球场，特别方便。
很棒的民宿体验！房间干净整洁，楼顶可以烧烤，天气好可以看到满天繁星，远眺七娘山。附近有地质博物馆、杨梅坑、桔钓沙海滩，适合一家老小出行。五一假期玩的很开心，谢谢老板！
叶老板，本地人，亲切和蔼，非常热情，有什么不懂的都可以问他，附近吃的~玩的~海鲜他都会给你推荐他觉得不错的，还会帮你联系，感谢。客栈位置很好找，按照导航一路顺畅，虽然由于十一路况拥堵，但还算ok，客栈很安静，我们包的四层，带一个天台，可以眺望七娘山，并可以在天台烧烤，老板会有偿帮忙烧炭，也会提供烧烤工具，反正我们是烤得很惬意，感谢老板提供的一切。房间很干净，挺大的，每个房间都有独立卫生间，被褥真的一点味道都没有，就是枕头有些高，还有一个客厅很不错，我们看电视聊天很方便。周边海边开车基本15分钟左右都能到了，离地质博物馆也近，桔钓沙的沙滩真漂亮，只是不能游泳。总之，推荐大家选择叶老板的星空客栈。
嗯周末来旅游订了一家便靓酱的民宿，房东待人nice。房东很会利用空间，特别阁楼真的很有创意很可爱，大大的喜欢。民宿离较场尾，杨梅坑都很近，民宿外面有空旷的地方，停车很方便，晚上也可以在外面散散步。的确是家很不错的民宿，值得过来住呼吸下新鲜空气。
这次游玩很棒，住星空缘真的是很舒服，老板卫生搞的超级干净，人也超级好，老板还帮我们烧好炭，楼顶是露天的烧烤天台，客厅还有麻将机，朋友们都非常满意，下次去大鹏烧烤还会选择住星空缘，也会推荐朋友来~
周末过去人不多，位置很好找，民宿的住宿卫生非常干净，环境特别安静，房间特别宽，住起来特别舒适，九个大人一个小孩，承包一层楼，老板人挺好很nice，浮潜时候摸了一条石斑鱼给我们免费用厨房蒸鱼，还帮我们烧烤炉生火，唯一不足就是，距离杨梅坑那边海边开车十几分钟，不能直接开窗就是面朝大海。，喜欢的得提前预定哦，不然后面就没房源了，哈哈哈哈哈，不过整体的，性价比还是挺高的，值得推荐大家去住一晚。。。。。。。。。
客栈卫生干净，床单被褥干爽整洁，这次入住体验非常棒。客栈就在坪山仔活动中心外面，很好找，离杨梅坑也挺近，周边很安静，很适合三两好友休闲度假。老板人非常好，很热心。下次还会再来！
连续住了两个晚上，是个聚会、烧烤的好地方，民宿去海边大概十五分钟车程吧，室内装修看得出老板比较讲究，墙上面都是一些手绘的水彩画。老板人很好说话，去了那边发现有篮球场，手痒痒想去投一下球，老板很热心帮我借来了篮球。在我打球的这段时间，老板和他慈祥的爸爸忙前忙后的帮我们准备烧烤，烧烤的时候还送了我们几次龙眼，真心感谢。希望老板生意兴隆，下次有机会一定再来。
特别舒服，老板人特别好，有的时候送了好多荔枝，特别舒服！
本人和朋友到了客栈时老板就非常的热情地招待我们，因为天气太热了老板还很细心从冰箱里拿出饮料请我们喝，实在太谢谢老板了，进了房间就看见里面地板超干净被子床单还有一股浓浓的被太阳晒过的味道，听老板说整栋房都是他一家人打扫卫生洗被子都自己来洗，住得非常放心，晚上烧烤老板还帮我们把炉弄好，让我们随时都可以烧，真是五星级的服务，第二天老板还推荐了附近几个好玩的地方给我们去玩，其实本人每次出去玩都比较注重住的环境和卫生干净问题，所以我真心推荐星空缘客栈值得大家去住，因为老板超好人，住过一次之后再对比其他客栈就知道了，干净整洁100分，下次去南澳海边玩，我一定再选星空缘客栈的，值得推荐
境非常好、干净整洁舒适、老板非常热情、很细致的、很贴心
第二次入住，虽然西冲封号海，但是还是喜欢住这里，很休闲，服务、卫生真的不错。
一切都非常好，美中不足就是因为下雨了，没的下海。
一行18人，7个房间刚好。屋主很亲切
老板人非常不错，陪吃陪喝陪玩。客栈干净，离沙滩也方便。
房东非常的好|
老板人很热情，房间性价比很高，这趟家庭出游我们也玩的很开心，唯独房间里确实蚊子特别多，还好事先看了点评，所以去到以后第一件事先让阿姨把蚊香点上才感觉好一点。房子周边关键很舒适很安静，离海边远了一些，需要开车。
老太太特别好，问啥有啥，会主动给我们需要的东西，烤炉也是老太太帮忙弄的。房子也很好，出去就是公交站台，左手边拐弯一直下去就是海边了，可惜过去的时候已经封锁了不能进去了。但是房子里面有麻将机和扑克可以打发时间，电视可以看bilibili之类的动画视频，Wi-Fi也很快！总而言之性价比很高！
房间很漂亮，老板人超级超级nice。已经去了好几次了。身边朋友去也是推荐去这里。总共有7间房。人不会很多很杂乱。小院子的感觉超级温馨。烧烤、露天KTV、打麻将都可以的。
都来西冲，头一次住海贼王，比以前住的好，阿姨人真的很好，以后来都住这里，希望老板给优惠，嘻嘻
我也一直有开家民宿的想法，不过住了这家后发现想做好真的是要付出很多，房主每一个细节都做的很好，恍惚间竟有种住在家里的感觉
跟老板描述的挺相符的，老板还给我们打折hhhh～阿姨人也挺好的，帮我们搭烤架，房子也能住下8个大人，就是房子会有点蚊子但不是很多总体还是好的(●･◡･●)ﾉ♥
美中不足就是遇到下雨天，房子特别漂亮！！！地方很好导航，建议自驾游比较完美，房东跟房东妈妈人特别好，当天过生日，就是想玩点不一样的，唯一的缺点就是一楼的门时常开着得办理其他客人住宿，所以客厅不太安全。煮菜烧烤什么的特别好。很开心的一次游玩！！！
干净卫生，刚到店阿姨在换床单呀，拖地呀，阿姨也很可爱，第二天由于下雨没有客人，阿姨让我们呆到三点停雨才走，价格很合理，性价比非常高，有很大的院子，烧烤的时候阿姨会帮我们生火，很开心，下次还会来。
一进来房子觉得还不错，住下才知道大错特错❌第一房间的厕所不怎么好，不能上大号，蚊子特别多，还有蟑螂，脸和手都让蚊子咬太多包包，里面的蚊香液没用的，第二房间厕所可以上大号但是味道好臭，还是蚊子蟑螂比较多，第三房间可以打麻将，也是可以上大号！wf可以上信号特别差，还不如自己的网络，如果做饭是要收费的20块钱，餐具油你们还是要洗干净吧毕竟自己吃的，12点退房间，尽可能早点收拾东西吧！我们睡晚了，超过十二点了，说能不能续时间，阿姨说可能有客人过来住吧，那么我尽快收拾东西，可是阿姨老是看着我们收拾东西，还把空调的空调关，遥控器收起来了，让我们热死了，好无语啊！下次不会来这里住了
很棒，房东姐姐人超好，有求必应，又不会一直呆在屋里，这种距离感就让我们很自在，比上次找的民宿要好，不用担心会不会和房东同住～屋子整洁干净，天台k歌烧烤简直不要太嗨～k歌系统奈斯～无线麦，6点欢唱到11点还不想停，但怕扰民还是洗洗睡觉去了。第二天在天台煮早午餐，感觉好棒棒啊！下次来还要再定你们家～另外到海边不用几分钟的路程，很近～
15人入住.完全没有问题！顶层有KTV、烧烤.还有麻将机.去的时候天气有点冷..房间可以开暖气.老板娘服务很好哦！非常满意的一次入住.
环境很好住起来很舒服也很给力
房间住的很舒服呀老板娘人很nice，提供服务也很到位～最重要的是介绍我们去吃饭的地方又好吃又实惠～超级赞的旅行～棒棒哒～
老板服务态度很好，房间干净整洁舒适。小伙伴们玩很开心，下次有机会还会光顾。
老板娘人美心好，房间离海边特别近，走路2分钟不到，房间干净温馨，离酒吧街就隔了几个巷子，出去玩很方便，晚上睡觉又不会有噪音，因为一些小原因，大半夜跑过来，还主动帮我换了一间房，做事情态度认真负责，良心商家，以后来较场尾只住你家。
环境特别好，位置也很容易找到，周围交通便利。房间干净整洁，装修风格时尚简约，很小资，日用品齐全，房东热情好客，非常愉快！
位置挺好的，整个装修布置非常的漂亮，温馨，风格特别赞，室内设施一应俱全，非常完善，房间通透性很不错，卫生干净整洁，很满意！
民宿位置很好，交通很便利，购物方便，房间设施齐全，光线很好，无异味，很干净卫生，物品摆放整齐，服务周到，非常满意，还会光顾的
位置很好，交通便利，出行方便，装修漂亮有档次，房间很很大很宽敞，这个价位的民宿超出了期望值，收拾得很干净，很舒适，配套设施也很完，房东也很热情，值得入住！
房间布置的很温馨舒适，卫生干净整洁，设施齐全很方便，周边很安静，适合休息，服务态度很好，很有亲和力，价钱也合适，非常满意。
位置很好，还是店里每位工作人员，他们都非常热心帮忙，感觉像住在自己家里一样方便，房间很干净，设施也齐备，真的一百个赞都不够！
很不错的房间，位置好找，周边交通很便利，房间布置的温馨舒适，干净整洁，房东人很不错，推荐很多好吃，好玩的地方，性价比很高，满意，值得推荐
网上看了好多天的，最后出发前一天选择了这里，然后入住之后我们也挺满意的，设施用品齐全，摆放的也整齐，床铺柔软舒适，睡得也舒服。
房间干净整洁，设施齐全，地理位置很好，交通方便，出行的最佳选择，接待人员特别热情，非常满意！
房子细节做得很好，看得出房东很细心，精美的壁画，葱葱绿植，温馨的灯光
到了店看了房间干净非常不错，房间漂亮空间又大，卫生也非常干净，老板服务态度又好，给我们提供了很多无私的帮助，非常满意
真的太惊喜了，房间和图片一样，真的很漂亮，配套设施齐全，睡着舒服踏实，总之棒棒的，下次再来还会再定这里的！
环境很好，装修很有特色，服务热情，配套设施齐全，性价比高
整体感觉很舒服，细节很舒服，房屋很好，不忍心破坏好的氛围，附近上班适合长住
疫情下，这个民宿感觉非常安全，环境优美，找工作或者附近上班，适合长住，很干净，有秩序
在抖音上看到的这个房间视频，太可爱了吧，有种摩洛哥即视感，细节都很到位
特别好的民宿别有一番风味，晚上很赞，块带你们男朋友过来住啊。
地理位置还是比较方便，房间设施也是新的，空间大，宽敞明亮，床单很干净，卫生条件非常好，周围出行也都方便，总的来说不错
交通特别便利房间，干净整洁，自助入住很便利，用品一应俱全，真正做到一客一换，强烈推荐房东人很好服务热情很到位。
房子风格真的非常喜欢，交通也非常便利，距离火车站也挺近的，而且房间非常干净，房间里的设施比较齐全，房东人很好会提前联系告知注意事项。
房东是个很贴心的小姐姐，房子位置便利，周围吃的多各种方便，家里也干净卫生很舒服的哦，下次我还会选择继续入住这里。
地理位置优越，交通便利，晚上睡觉很安静。房间的设计很好，很浪漫，很有氛围，热水供应充足，强烈推荐小可爱们入住
整体布置及装修非常完美，四周景色很漂亮，客房性价比很高，服务特别热情亲切，各项设施都很完善，大床柔软舒适，入住特别满意。
房间干净整洁、文艺小清新是我喜欢的主题风～靠近海边很方便，房东人很好很热情～|
入住非常不错有地方停车房屋干净还有独立的酒吧非常适合群体活动
院子超大，位置又棒，老板人也很热情。装修有风格，不错，满意！
老板娘很热情的在来之前就安排好了行程。玩的非常轻松，各种好说话。院子炒鸡大有自己的停车位，小酒吧也有特色呀，不错不错，点赞。
老客，再次来还会选择，公司团建一直是这里，老板安排的很好，场地很大设施齐全。烧烤早午餐都可以帮着安排好。非常省心。很推荐。
房间与图片相符，空间很大，很适合团体活动，一开始因为煤气炉的问题，有点不满意，后来房主有积极想办法解决问题，大家都玩得很开心，很满意|
老板娘很热情，我们是星期一去的，刚过的端午没很多人，定的是两床，老板娘有性价比一样的两个房间，让我们挑一个，还告诉我们旁边的公交站可以去海边。放好物品后还借给我们小车出去溜达了，路上的风景很美，往前走还有很多家卖泳衣的，会经过去海边的二号入口。|
非常愉快的一次民宿体验。因为特别喜欢海边的感觉，就想着生日聚会，把兄弟们宅男宅女们都拉出来拥抱一下大自然，因为人数和具体的时间的不确定性，对比考虑了很久，从环境，空间大小，娱乐项目和设施，价格与景点路程的对比最终选择了这家！真的很棒！主要是有个超级好的老板娘哈！各个地方都会不耐其烦会给你介绍，如果想烧烤该怎么办，想去海滩该怎么走，住的房子干净整洁空间也很大，人数和如何安排最好和老板娘商量一下，她会给出最合理优惠的解决方案。入住哪天下雨虽然没去成海滩但是k歌烧烤狼人杀小姐牌一个都没落下。晚上，小姐姐给我们的合影也p的非常的好看。总之，这个生日真的很难忘很嗨，也谢谢朋友们的陪伴。(入住运气会变好，亲测真实，住完后不久竟然就捡了个女朋友)
设备齐全感受很好玩得很开心希望有机会再来
特别温馨感觉跟家里一样很舒服很贴心遗憾的是忘记拍照片了，下次来还会选择你们，开心ヽ(○^㉨^)ﾉ♪
房主小姐姐一级热情哇！！还有甜甜的声音！从开始交流就一直各种周到各种到位各种周全！我没想到的都替我想到了！尽管我们这边一直在出幺蛾子...但是小姐姐也是非常包容理解了！感谢！！简直温柔体贴一百昏了！！趁着搞活动很划算的包了两栋楼，两栋楼隔得很近，住宿很方便宽敞，快50个人住下来很能有富余。房间的布置也粉红粉红，有温馨的家的感觉～院子也足够大家活动，火锅烧烤也一点问题都没有，还可以在k歌房嗨唱到23:00！！交通也是蛮方便的，出了院子就是公交站，可以坐两三站路去超市或者市场买东西～院子对面的小巷子走下去可以租到共享小电瓶，然后就可以骑在乡间的小路上兜风呀兜风～总体来说还是很满意滴！大家都很开心！！希望有机会还会来哒！！
房东小姐姐人特别好，细心周到，快到啦提前联系安排停车，掌柜还拉小推车帮忙搬东西。很愉快的一次生日趴，装修风格也很喜欢，里面的摆设也很精致，很适合拍照。
现在这个季节来实在是舒服。空气好又开阔。后花园太棒了，很放松。公司活动很顺利，长桌子够大，操作台也大。厨房用具提前联系房东小姐姐就会安排好。有桌球麻将可以玩。很不错，去玩的帆船也喜欢。下次还会来玩的。
场地很大，设施很全，房东小姐姐超赞。来办生日趴，烧烤火锅都很方便，后院足够大，前院很适合装饰。非常满意的一次体验。赞！
民宿环境很好，房间干净整洁很舒适，离海边也近走两步就到了，去海边玩还是住民宿有意思，祝老板生意兴隆。|
实话说，实际情况和图片还是有比较大的区别，三楼平台椅子基本都是坏的，一楼餐厅是独立的，餐厅菜品和性价比都很差，不推荐（但餐厅和民宿据说不是同一个老板），厨房非常简陋，接待服务也很一般。|
设施完善，服务周到，卫生干净整洁，没有异味，住着很舒服，位置很好，附近吃饭购物都很方便，很满意，值得推荐|
很有趣的店长，小姑娘很热情也很勤快，房间也不错，有格调，在较场尾帮算做品质的，住过一些家照片很好看，但房间非常差，这家实地比照片好看了，点赞。|
公共空间很多，刚好适合我们人多。可以做饭挺好的，装修风格很喜欢，推荐推荐！店家服务不错。|
房東很友善，房間很乾淨|
房東很友善，房間很乾淨|
房东很友善，房间很干净|
房东很友善，房间很干净|
房东很友善，房间很干净|
很好的房子，漂亮噢。|
不错，小户型的，但是干净整洁，设备齐全。性价比高。|
还不错，房子虽然不大，是小户型的，不过不影响我们烧烤打麻将。开心。|
性价比高，到海边很近，心情很放松。就是民宿里面没有茶叶，想喝茶聊天的，没有买到，咨询房东哪里可以买后，他把自己的茶叶拿过来给我们了，太有家的感觉了。|
性价比高，几个朋友过来一起烧烤聚会很不错，房东人很好，有什么需要，马上帮忙解决，以后还来。|
一帮朋友，过来聚餐，玩得很开心。房子不错，干净卫生。到海边超近，房东服务热情。唯一遗憾的是玩得太晚错过了看日出。|
还可以。房东热情友善。|
还行。不错。|
还行，宽敞。|
还可以，很干净。|
很漂亮的房间，干净的房间，完备的厨房用品，装修风格和装饰细节彰显了房子主人的品味和用心，服务周到，中式风格浓厚。很愉快的体验
位置优越，交通很方便，房间空间很大气，设计很好，采光很好，很温馨，有家的感觉的，住的很舒服，推荐
房间很大，房东服务好，设施也非常好，下次再来
位置非常好，设施齐全，房东小姐姐非常Nice介绍了很多好吃的好玩的地方，性价比非常高，有还会再来。
以前旅行是住星级酒店，这次和家里面出来办事儿，因为一起的原因就住了民宿，没想到还让我有点感动，房主很细心小物件都给我们想好了，而且床单被套也很干净，总之房间很大，很温馨点赞推荐。|
环境幽雅，家用设备齐全，我们入住很满意，交通便利，很贴心|
很喜欢这家的装修风格，老板热情周到房间干净卫生，住的很舒服，下次推荐朋友过来玩继续选你家
交通超级方便，去哪都可以，房间很大，也很干净，房子装修的很好，很有特色，卫生不错，推荐，非常不错的体验确实是
住宿环境很好，交通便利位置好找，服务热情，房间很干净，设施配套很齐全，价格很实惠，值得推荐哦
很满意，干净整洁，也是我喜欢的风格，老板娘人很好，下次来还要住这里，强烈安利，风格真的真的超级好看，喝喝茶，太快乐了
第二次入住家里还是那么干净，总之棒棒的，应该是大家也觉得棒棒的吧。
住宿环境很棒，房间特别宽敞，床很大很舒服，设施完善，住的舒服极了，而且楼下就有网红美食，装修清新
住宿环境很棒，房间特别宽敞，床很大很舒服，设施完善，住的舒服极了
房间比较紧凑，布局很温馨，设施很完美，而且房东很干净，划重点超级干净
客栈卫生干净，床单被褥干爽整洁，这次入住体验非常棒。客栈就在坪山仔活动中心外面，很好找，离杨梅坑也挺近，周边很安静，很适合三两好友休闲度假。老板人非常好，很热心。下次还会再来！
连续住了两个晚上，是个聚会、烧烤的好地方，民宿去海边大概十五分钟车程吧，室内装修看得出老板比较讲究，墙上面都是一些手绘的水彩画。老板人很好说话，去了那边发现有篮球场，手痒痒想去投一下球，老板很热心帮我借来了篮球。在我打球的这段时间，老板和他慈祥的爸爸忙前忙后的帮我们准备烧烤，烧烤的时候还送了我们几次龙眼，真心感谢。希望老板生意兴隆，下次有机会一定再来。
特别舒服，老板人特别好，有的时候送了好多荔枝，特别舒服！
本人和朋友到了客栈时老板就非常的热情地招待我们，因为天气太热了老板还很细心从冰箱里拿出饮料请我们喝，实在太谢谢老板了，进了房间就看见里面地板超干净被子床单还有一股浓浓的被太阳晒过的味道，听老板说整栋房都是他一家人打扫卫生洗被子都自己来洗，住得非常放心，晚上烧烤老板还帮我们把炉弄好，让我们随时都可以烧，真是五星级的服务，第二天老板还推荐了附近几个好玩的地方给我们去玩，其实本人每次出去玩都比较注重住的环境和卫生干净问题，所以我真心推荐星空缘客栈值得大家去住，因为老板超好人，住过一次之后再对比其他客栈就知道了，干净整洁100分，下次去南澳海边玩，我一定再选星空缘客栈的，值得推荐
周末过去人不多，位置很好找，民宿的住宿卫生非常干净，环境特别安静，房间特别宽，住起来特别舒适，九个大人一个小孩，承包一层楼，老板人挺好很nice，浮潜时候摸了一条石斑鱼给我们免费用厨房蒸鱼，还帮我们烧烤炉生火，唯一不足就是，距离杨梅坑那边海边开车十几分钟，不能直接开窗就是面朝大海。，喜欢的得提前预定哦，不然后面就没房源了，哈哈哈哈哈，不过整体的，性价比还是挺高的，值得推荐大家去住一晚。。。。。。。。。
位置很好，在西涌，杨梅坑和南澳岛的附近，我们是自驾游的觉得很方便，房间也很干净，无论是房间还是客厅都特别干净让人舒服，重点是老板很热情，给我们介绍游泳的地方，而且还给我们介绍了吃晚饭的好去处，特别热心。晚上还可以在楼下聚餐，聊天，十分惬意。住宿附近有免费充足的停车位，民宿后面还有一个小卖部，附近还有小孩子玩的娱乐设施，篮球场，特别方便。
很棒的民宿体验！房间干净整洁，楼顶可以烧烤，天气好可以看到满天繁星，远眺七娘山。附近有地质博物馆、杨梅坑、桔钓沙海滩，适合一家老小出行。五一假期玩的很开心，谢谢老板！
叶老板，本地人，亲切和蔼，非常热情，有什么不懂的都可以问他，附近吃的~玩的~海鲜他都会给你推荐他觉得不错的，还会帮你联系，感谢。客栈位置很好找，按照导航一路顺畅，虽然由于十一路况拥堵，但还算ok，客栈很安静，我们包的四层，带一个天台，可以眺望七娘山，并可以在天台烧烤，老板会有偿帮忙烧炭，也会提供烧烤工具，反正我们是烤得很惬意，感谢老板提供的一切。房间很干净，挺大的，每个房间都有独立卫生间，被褥真的一点味道都没有，就是枕头有些高，还有一个客厅很不错，我们看电视聊天很方便。周边海边开车基本15分钟左右都能到了，离地质博物馆也近，桔钓沙的沙滩真漂亮，只是不能游泳。总之，推荐大家选择叶老板的星空客栈。
嗯周末来旅游订了一家便靓酱的民宿，房东待人nice。房东很会利用空间，特别阁楼真的很有创意很可爱，大大的喜欢。民宿离较场尾，杨梅坑都很近，民宿外面有空旷的地方，停车很方便，晚上也可以在外面散散步。的确是家很不错的民宿，值得过来住呼吸下新鲜空气。
这次游玩很棒，住星空缘真的是很舒服，老板卫生搞的超级干净，人也超级好，老板还帮我们烧好炭，楼顶是露天的烧烤天台，客厅还有麻将机，朋友们都非常满意，下次去大鹏烧烤还会选择住星空缘，也会推荐朋友来~
房子超大超漂亮，住着很舒服
房子地理位置很方便，成色还不错，主人房超级大，这个价钱在深圳找个四房，比较满意。
很赞的住所！市区交通便捷闹中取静，窗外是高尔夫⛳️绿地。房东也很赞及时热心送来吹风机。同行亲友们也都感谢这次深圳之行安排的住处～！！
很安静很舒服的房子，六七个朋友来深圳玩，住这样的房子都很满意！交通便利，走十几分钟就到kkone。
不错很好啊
还可以了啦
房子很干净，也很舒适，房东人很好，很棒的一次体验。
位置很好，打车订餐什么都很方便。景观无敌，城市高尔夫景观，很舒服。就是房间配置的布草和洗漱用品太简陋了，装修也比较老旧。
十分舒服房东人特别好有问必答主动帮我们解决问题是住过最好的房子及遇过最好的房东了
房东很贴心，准备了各种饮料，用品。很好
房东人超好，粗心落了东西，给邮回来了❤。我们七个人到的时候，房东已经在楼下等待多时了。房子住的很舒适，还在立冬的时候煮了饺子吃，很好的体验!|
房子很舒服交通方便
我帮父亲订的，接待他的老年团，他非常满意
感谢房东的评价，但是房间让我们不是很满意，首先微波炉没有打扫干净，里面还有上一位房客留下的食物已经腐烂发臭，导致厨房散发出阵阵恶臭，另外卫生间也非常不干净的房间，介绍上写的是三个卫生间，但其实际可使用的只有两个，且打扫，不是很干净。建议，房东将拖鞋全都换成一次性拖鞋，房东提供的拖鞋是臭的。另外，很多卫生思想没有打扫干净，比如卧室的床下客厅的沙发下以及卫生间，还有头发。另外，还要吐槽的是冰箱没有打扫干净，都是血水和食物的汤汁。说实话，真的很失望，希望房东多请几个打扫人员。有则改
小区环境挺好，不过离地铁还是有点距离。房东也很好沟通。
带了几个朋友入住，都非常满意，希望下次有机会再来入住
整体环境不错，周边吃饭交通都方便
交通方便，位置很好，市中心主干道边上。出现小问题联系房东可以及时解决，总体来说感觉不错，小区环境不错，物业服务很好。客厅空调遥控器坏掉了，房东先生要维修一下了。旁边公园很好，可惜这次没时间去了，期待下次能多走走公园。
绝对豪宅。
很干净很整洁，房东人很好
房子很干净很舒适房东人也很好很满意！！！
房东人好热情，不熟悉路还挺耐心帮我们讲解，房间挺干净的。。整个旅程挺满意，很满意，很满意，很满意。
住的特别舒服自然，房东也是特别贴心
交通方便，房屋干净温馨整洁，晚上安静！跟其它同类型比，性价比最高，房主继续保持哦！
非常棒的一次入住体验，房东非常热情，给我们介绍周边情况，好吃好玩的，装修十分温馨，风格我很喜欢，下次过来旅游还会住
和家人一起去的西冲，斜坡下去就有露天停车场很方便，是家很温馨的名宿。每个房间都有一个厕所可以洗澡，我觉得水不够大，房间的灯都是黄色灯，比较小清新但是不实用，化妆的妹子来说不太方便，只能到大厅的全身镜化妆，房间里面简洁大方，但是没有凳子配桌子，没办法化妆梳头卸妆什么的，一家人来住还是蛮方便的。三个房间各有一个独立钥匙。每个房间都有配一个衣帽架，三个一起很方便晾衣服阳台够大还要补充的一点是晚上吃完饭回来想休息附近居然有人在k歌怕吵的可能就没办法在附近住隔音不太好阿姨蛮有礼貌每次都会跟我们打招呼门口有水可以洗脚也有拖鞋可以穿出去玩
很棒的地方。住的很舒服。要是热水更大些就更好了！
不是最靠近海滩的民宿，但房间整洁干净，老板娘也亲切，院子不错，可惜碰到台风下雨，没来得及感受太多，客栈门口的实木招牌，不是很好找
蝴蝶家不错哦，房间整洁，每层一个客厅，客厅还有象棋和麻将，楼下有院子和秋千。适合带孩子家庭出行。
老板人很好！！房子也挺舒适的
很有特色，喜欢房主家种的肉肉……喜欢她家的大秋千……去三号沙滩海边很方便……
好很好非常不错
美女老板非常好！期待下次旅行！
环境优雅舒适，老板娘热情好客。很多花花草草，有只大白兔，小朋友很喜欢。离海边不远不近，步行要二十分钟，晚上租了客栈还有露天K歌，唱得很是尽兴。就是带了3个小朋友，房间卫生有些乱(还请多多谅解），还有十一点就是晚上十一点冲凉没有热水
个人非常喜欢这样的环境，舒适、安静，特别是门前需要的肉肉植物和花草，最特别的还是那棵含羞草！
房子很干净，姐姐人也挺好。|
老板人很好，离海滩近
老板人非常好，很人性化，以后还会再来|
环境还不错老板人也很热情给人感觉很亲切入住体验特别好|
很好，店主人很好，住得也放心，比较舒服，哪怕晚了些退房也没关系，谢谢店主
五一普遍价高，总体来说满意|
还是可以的，店家很热情，人也不错|
蝴蝶家很不错，去的时候只有我和我朋友两个人，房东超级满足我们两个，基本都是免费玩，但是西涌在维修所以附近很少人，吃饭什么的都很少，可是房东都帮我们找人煮给我们吃，还找人送我们去看日出，炒鸡好。
1,入住前就抱着错峰出行的目的，想在国庆最后一天去海边，人少，游玩不会太拥挤。2,结果去了以后才被当地告知由于前段时候台风问题，海滩还没开放。最后还得开车跑到7公里以外的另一处海滩。3,从住宿上来讲，体验还行，很幽静。4,从游玩方面来讲，出行很麻烦。产品建议：1，一般住民宿就是为了去当地游玩，希望在产品界面也收集一些游玩信息给用户查阅。譬如：当地旅游局网址，旅游局公告，这些信息做些数据抓取就能办到，也能提高用户体验。2，外出旅游主要三要素（吃，主，行），现在只是粗暴的解决了住的问题，建议在界面中也植入吃的推荐和行的路径，不仅产品能提高竞争力，也能带来增值服务收入，何乐而不为。
感觉还不错，店家挺好的，院子里很有文艺气息，虽然因为台风没能去沙滩，不过也没多大影响我们一群人的心情，第一天下午去到打打麻将，傍晚烧烧烤，别是一番乐趣，凌晨的时候开始大风大雨，早上早早的就出发回家了，幸好赶在台风越来越猛前回到了家。这趟旅行还是一次很有意义的，回去的路上大雨大风树枝树叶满天飞。一种别样的体验。|
性价比高，还行吧，干净卫生。|
民宿公寓里面的环境很好，房间很大，看上去很温馨，前台服务员热情有礼，很满意的一次住宿|
全五星的体验噢首先地段很好距离海边路程几分钟房间和卫生间都很干净整洁设施和用品很齐全房东人非常好噢回信息超级迅速的哈哈下次有机会再来噢|
四房一厅，空间很大，和居家一样，屋里什么都有，很齐全，装修得很漂亮，采光很好，住这里很舒服，一家很不错的民宿，值得推荐
深圳发展太快了，很国际范，入住的地方交通十分便利，装修风格很喜欢，房间物品摆放整齐，床特别舒服，晚上很安静，值得推荐|
这家民宿正是我们想要的风格，房间都很干净整洁，生活物品齐全，用着特别方便，最主要是位置好，离海边特别近，孩子最喜欢来海边玩了，这次是玩的特别尽兴，真的住的很满意。|
对这家民宿印象还蛮深的，感觉整体设计很有特点，房间装修得很有现代气息。卫生打扫得干净舒适。住的很舒服，而且这边得夜景是真的非常美，房间视角很赞！刚好可以**的欣赏夜景。不错的一次体验！性价比高，推荐！|
还好吧！感觉呆时间短了|
离海边很近，下海方便，环境一般，客东还不错！
整体还是不错的、因为对那边不熟找了一会，离停车场不会很远，大概500米的样子，房子不是很大，但是什么都齐全，四个卧室，还有个麻将室，过去记得带好身份证，管家还蛮好的，有事找她都挺及时处理的，要说差一些的就是由于空间原因不太通风。总体还是满意的。|
一家人过来度假，自己动手做饭，确实是个休闲的好地方。公共区域挺宽敞的，大家玩得很开心。|
烧烤还是不错的，玩得开心。|
朋友们觉得还行|
朋友们觉得还行|
朋友们决得还行|
还不错，洗手间很漂亮，设计不错。墙壁如果换成素雅一点的就更好了|
挺好的，上下铺很有感觉，我们兄弟几个打了半通宵的麻将。|
朋友说还可以。|
房子好漂亮哦，蔚蓝的，光线足，客厅大，天台宽敞。就是有个房间的吹风机坏了，大晚上也不想麻烦老板了，自然干吧。第二天去草莓园摘草莓，中午去吃了一顿牛肉火锅，美食美景，爽啊。|
还行，房东人挺好。|
山之恋很大，桌椅可以随意组合摆放，表演节目很方便，大厅麦克风效果不错，轰趴师一流，玩得很开心哈，满分吧。很適合公司部門或是家族聚會等。
好好玩的轰趴馆，火锅、烧烤不亦乐乎，台球、唱K、打游戏不亦乐乎，终于找到聚会的好地方啦，感谢山之恋的热情服务！
今年我们别开生面的到轰趴馆开年会，大家一起烧烤火锅。娱乐设施很多同事们玩得可开心啦，累了还有床铺休息，小哥哥很勤快，忙前跑后的帮我们。
房东微信发送密码开门方便，车牌号码报给房东车闸自动识别进入地下车库，停车费也便宜5块钱起步一天10块钱封顶，很好的入住体验。
轰趴馆不愧是开年会的好地方，会议桌、投影都有开会方便。烧烤、做饭大家相处的更融洽，娱乐设施好多，大家可以各取所需玩得不亦乐乎，好评！值得推荐！！！
房间干净卫生很漂亮，床铺睡着舒服一觉到亮，不错。总得来说性价比很高，住过里面算很好的来，位置也不错
朋友介绍的这家很不错的轰趴馆，我们开车走的清平高速从布吉出口下来直行第三个红绿灯左拐到头就到了。门口是翠枫豪园和青青家园终点站，坐车也方便。我们烧烤、火锅、唱K、游戏，同事们玩得很开心。别墅临湖环境优美，值得推荐，下次再来[呲牙]
一家大小10个人住的很满意，交通、洗衣服晾晒、购物很方便的！房子户型、厨房配置都很好！
房间很干净，位置也很方便，出地铁基本就到。而且楼下就有购物中心，生活很便捷。房东姐姐服务态度特别好。总体感觉不错。只有一点小建议：如果床垫可以有垫褥会更好，因为能摸到弹簧，硌得不好睡。
很满意这一次的入住，干净，整洁，东西齐全，装修简单大方很温馨有家的感觉，特别那个投影看电影不是一般的好！菜市场很近可以做饭，做饭的时候小孩子可以在小区里面的游乐场玩耍，离地铁站非常近去各大景点很方便很近，房东也很热情，下回过来旅行还住这。
完全没有想象到比预期的要好很多，房子很干净，住的好舒服，环境很不错棒棒哒，下次有机会再去
剧组小伙伴在南山演出租住的房间和图符合程度高还是很舒适的~推荐大家入住哇，房东人也很好
房东非常好！！
房主细致入微，挺好的入住体验，下次还会选择这里
超值，超给力
总体还是很不错的
房东人很好的
房子地理位置好，小区环境优美，还有露天游泳池，房间内干净，设施齐全。交通便利，对面就是大的商业中心。吃饭，出游都非常方便！房主也很热心，提早就将出行路线告知，使租客少绕弯路，省了不少时间。
有些插座面板是英版的，大家最好问下房东换过来没有，不然就很尴尬了，如果没办法换你们要提供转换头。卫生间里面最好要有防滑垫。其他都不错
房东非常热情，服务非常尽心尽力！房子交通也很便利，离地铁和万象天地都是走五分钟左右就到了！五星级好评！
不错，给家人住的，他们很喜欢
离北站很近，房子干净整洁，有种自己家住宅的感觉，很推荐入住，以后再来深圳还会入住哈！
饼。第一次住民宿，很好的体验
还可以！！
非常舒适的民俗，房间干净清爽，小区高端大气，房主阿姨热情好客，家里的狗狗太喜欢了……门口交通便利！最关键的是有一个美人姐姐哦！……
总之太好了，一切都很棒，对坂田从此有了美好印象！
这家是我来深圳住的最好的房子，装修很中式，主卧很大，床睡着很舒服，只是可能附近有工地所以晚上会稍微有噪音，房东阿姨很好，吃午饭的时候也会喊我一起吃，有一只特别可爱的阿拉斯加，可以一起玩耍，啦啦啦～很舒服很开心
交通位置不错，一进门感觉很干净也很文艺，独立洗手间也很贴心。房东人很亲切，还请我们吃饭，下次来深圳再来。
这也太差劲了，入住当天就说屋子漏水入住不了。希望平台用点心制定好规则，三方各自责任说明需要再明确一些，差评|
房东态度太好了，妈呀，真的好舒服，小区里面特高大上，房子与图片一摸一样，太美了，以后深圳就住这里，价格太划算了|
房东给升级的主卧空间很大木地板带浴缸nice|
房东是美女，却未见面。房东为人很好，我太挑剔。应该全部打满分的，留点空间房东做到更完美。下次再来，定会向房东讨杯茶，仰慕她的优雅。|
房子还行其他一般般|
很棒的房子，很棒的房东|
整体来说还不错，可以洗衣,做饭，晾晒衣服也比较方便!房间有拖鞋……
浪费了一天房钱，没有住。第一次体验民宿，挺失望的，合租，人比较多，空气环境都不好。看评价很好，想象总是美好的，哎……后面租了两次其他民宿，都很好，是整体出租的，价格也才200左右，挺好的。|
房子装修很棒，视野很好。小区环境也不错，推荐！！（记得打五星哦！）
很棒，房子特别大宽敞整洁干净，跟朋友八个人聚会玩的很开心。希望阳台的花花草草要呵护一下就完美啦～
非常好的體驗，院子很大，適合和朋友們一起來聚會。老闆也很熱情，招呼周到，下次有機會會再來的！
房东先生人很好房子很大距离海边非常近
房东人很好，也很热情，房间都不错，有个小院子在深圳海边简直完美……平常和朋友还有家人放松自己的号去处
第二次住这家民宿啦真的感觉特别棒里面干净卫生而且很复古我超喜欢复古的风格而且民宿姐姐也非常友好在那里做饭很舒服院子去名宿很近不用两分钟就到啦还可以去对面的岛上游玩那些海上娱乐设施特别刺激下回还会来度假的！！
老板人很好，非常热情，什么事情都可以商量，小院子在海边第三排，去哪都方便，五星好评
挺好的，朋友聚聚不错
带小院子非常舒服交通便利距离海边十几米，
很满意的一次住宿，老板娘很好。环境也很棒，有个小院子，三五个好友可以一起做饭，泡茶聊天，很惬意。
很棒！住家很热情！房间干净
位置很好，独家小院，感觉不错！老板娘也很好，服务很周到，不错的体验
老板娘人很好，沟通顺畅。
房间干净整洁，房东很热情！酒水什么都不用带，一应俱全，价格亲民(●✿∀✿●)！烧烤食材也可以提供，炭火直接弄好，简直了省心！下次一定还会光顾的！
民宿性价比高老板娘态度和善还出路口接我们总之住得愉快……
环境不错，管家和阿姨人都很好，有什么要求都帮我们安排好了，房东范姐也很给力，知无不言，有问必答，玩的很开心，谢谢范姐和管家、阿姨的照顾
范姐特别好，人太热情了。服务好。而且都是站在客户的角度帮我们想办法，解决问题
这次公司团建去的范姐别墅，范姐非常有耐心，好多问题都耐心解答，订房时还有个小插曲，不过非常幸运的订到房，同事、老板都非常满意这次的安排，部门同事比较多，活动空间大，KTV、桌球室、麻将室，游戏区，正好满足了一起玩的想法，厨房里，大家一起动手完成一顿丰富的晚餐，非常棒的体验……好多朋友都问我在哪找的这么好的地方，都推荐他们去呢……有时间跟朋友再去...
这次和家人朋友们一起去南澳度假，房子拥有几乎全部能想象到的娱乐项目，性价比不错点赞
非常愉快的一次入住体验，房东时候非常热情，在入住的时候有一些小插曲也很积极的解决了，非常感谢,别墅位于海边的山坡上，站在楼顶观看海景非常壮观，而且步行到海边也就五分钟左右，海水非常干净，晒图在朋友圈，大家都在问是哪儿.在这里也感谢管家阿姨，尤其是我们人较多，没有提前安排好，在睡的问题上折腾了一会儿，非常感谢还有……别墅有泳池、烤炉、麻将桌、KTV，都非常上档次，感谢(❁´ω`❁)非常愉快的一次经历，下次我私自还会再来！
房子很大很豪华管家阿姨也很热情我们6家人住刚好玩的非常开心
在咨询过程房东都很耐心并且很快的回答问题我们上周末去的性价比很高别墅很漂亮功能齐全有ktv麻将房烧烤平台可惜天气不太好没有好好的拍照一行14人7间房够住管家阿姨很好人很多东西都借我们使用并且细心的提醒我们带齐东西别墅里有只很可爱的警犬特别乖只是平时有客人都不能出来看它挺可怜的想出来玩总的来说这次住宿很满意离海边很近的
聚会是一个很不错的地方，房东家里请了好多个阿姨，一呼即应，服务很到位。下次还会选择这家
环境超美，老板服务态度一流！准备下次介绍朋友组团过来！
很客气的房东，管家也贴心，这次很匆忙，下次要好好去住几天。很愉快！但是老爸很开心！
这家客栈真的很不错，设施很齐全，周围有较场尾和大鹏所城可逛街，玩了一天了，回去又在客栈的休闲场所放松心情，真的很适合度假了
来旅游的，老板真的很好，很热情，给我们推荐了很多好吃的和好玩的，我们到那的时候还主动来接我们。
性价比很高，住的这家给我们带来的体验感也相当的不错，房间是欧式的装修风格，对于我们来说是相当美观大方的，我很喜欢这种设计风格，店里的服务人员态度和蔼，热情周到，服务很细心，房间干净，用品齐全。
住的最满意的一家客栈了，里面有各种体育和休闲设施，玩了一天可以在客栈里放松心情，不用跑外面了，住的房间也很舒服，干净舒适，值得推荐
这真的太棒了，有小猫咪还有可爱的狗狗，房间很宽敞很舒适，可以看出床单被罩都是新换的。
来的时候还担心这里的交通，可是到了之后发现，这里交通很便利，去景区玩真的超近。房间也很大很柔软，隔音效果也很好，玩了一天休息真的很舒服，很满意也很推荐。
住的最满意的一家客栈了，里面有各种体育和休闲设施，玩了一天可以在客栈里放松心情，不用跑外面了，住的房间也很舒服，干净舒适，值得推荐
这真的太棒了，有小猫咪还有可爱的狗狗，房间很宽敞很舒适，可以看出床单被罩都是新换的。
来的时候还担心这里的交通，可是到了之后发现，这里交通很便利，去景区玩真的超近。房间也很大很柔软，隔音效果也很好，玩了一天休息真的很舒服，很满意也很推荐。
这家客栈真的很不错，设施很齐全，周围有较场尾和大鹏所城可逛街，玩了一天了，回去又在客栈的休闲场所放松心情，真的很适合度假了
来旅游的，老板真的很好，很热情，给我们推荐了很多好吃的和好玩的，我们到那的时候还主动来接我们。
性价比很高，住的这家给我们带来的体验感也相当的不错，房间是欧式的装修风格，对于我们来说是相当美观大方的，我很喜欢这种设计风格，店里的服务人员态度和蔼，热情周到，服务很细心，房间干净，用品齐全。
房东人很好
房東人很好房間住著也很舒服下次會再來
溫馨小屋，性價比超高。下次還來
少女心炸裂，客厅拍照超nice～！同住的房东小姐姐也很友好，介绍了周边好多好吃的好玩的。这里位置真的超赞(●•̀ω•́)✧走几步就是华侨城创意园，周末有创意市集。没事去楼下的星巴克坐放空也是极好的…到B10、锦绣中华走路5分钟左右，交通什么的也超级方便而且楼下居然还有supreme逛～个人住这里性价比我认为还是挺高的，下次还会再来哦比心❤️
很舒服的嘻嘻
房子很干净，周围吃的东西很多，出行也很方便，下面就有公交站，这几天住的很开心～
小区距离创意园很近，有门禁和安保，周边有生活超市；屋主是俩母女，人很热情；房间相对周边的民宿要敞亮通风，性价比较好，很适合过来培训短租。
挺好的！入住流程非常顺畅房东小姐姐很奶思……小屋很干净看出来是用心打理的。我自己对床品要求蛮严格的觉得很满意啦而且交通很便利啊～小区还挺新的位置很好找
首先房子的交通位置挺好，楼下用餐比较方便，公交车站也不远。安保可以。房东解决问题的态度也算积极。楼层二十，看看夜景挺美。但房子的实际格局显小，应是一房一厅改造，房龄也不短。清洁卫生方面建议更换保洁员，不太讲究的客户倒也无妨。
55平米精致小户型，麻雀虽小五脏俱全，楼下神都有，特别方便，带娃出门完全家居式出行。在四季润汤馆吃午饭，福生酒家喝早茶，顺便遛娃，楼下广场舞加酒吧，丰富满足！
房间很温馨
隔了这么长时间才写评论，那都是因为总想把好的留住，很不愿结束这快乐之旅。由于第一次住民宿有缘入住了这温馨之家，在炎热夏天都能享受到清凉的感觉，小朋友很爱住在这都不愿离开，如果有机会下次还选择这民宿，房东也很不错！希望下次相遇不会太久
干净，通风好，空气清新。东西备的很齐全，房东想的很周到，就像家一样。最满意的是塌塌米，硬硬的很舒服，腰不好非常适合。还有窗户边的天空、云彩，简直美呆了。全五分好评了。
房东非常热情人非常好交通很方便小区很美保安措施特别好离海区很近期待有机会再去
房东很好，沟通问题都能及时给出解决方案，房间装饰格调很喜欢，很适合朋友出门小聚，去海边也有车接送，很方便。
妹妹过生日，大家来海边庆祝，看来房东发的照片就喜欢这个房子。昨天入住的时候，大家非常喜欢这里哟，我们可以在阳台喝咖啡聊天看海，也可以看电影，还可以打麻将，惬意又舒适……楼上有四间房，都是大床，下面是早上拍的照片，额，有点乱哈，还贴心的准备了蚊香液，点个赞。昨天去了玫瑰海岸，今天去沙鱼涌，两个海滩都很近，太方便了。
民宿屋里的设计风格很温馨，是我喜欢的风格～最主要是很干净，位置好，到停车场和海滩大概1分钟，40个人住一点也不会觉得拥挤！附近吃的非常多而且很好吃，房东挺好的，推荐了附近很多好吃的餐厅，，完了还推荐了其他景点路线图非常方便。下次再来住哈～
太棒啦！很卫生，房东也很热情！从一开始订房的犹豫，到住房前的问题解答，入住时的优良体验，都为这次班游增添不少色彩！烧烤地很开心，娱乐活动也很不错，主要是房东人很好，热情待客！
非常棒的体验～房间多且大，适合公司出游计划
不是我吹牛，名宿感觉五星级，卫生干干净净，这的环境也很不错，晚上睡觉安安静静，爽翻。装修风格我也爱了安利这家。|
这家名宿是在网上订的，我很满意，到名宿真的很漂亮，这的环境，风景很好看，强力推荐给大家。|
来来，大家看我评论。我就说一句，名宿的装修风格真的很nice，而且划算，是这一地比较好的住宿条件了。|
这次来玩耍特意订的名宿，首先这个名宿门口的环境非常优美，然后就是房间了，房间装修明亮温暖，卫生干净整洁下次来这里还是首选。|
我们一堆朋友过来轰趴，各自订了这家的房，开车过来，跟着导航就找到了，庭院可以烧烤喝酒，还挺方便，能容纳挺多人的，再一个就是房间也很干净，挺舒适的，好评。
过来旅游订的房，房间卫生干净，设施很齐全，白天在房间休息，办办公，晚上下楼逛逛，烤烤烧烤那些都很合适，重点是厨房东西那些都很齐全。很适合用来一家人出行或者公司团建。
第一次在这个平台上订房，环境跟在网上看到的图片一样，房间的装修很好看，关键是店家服务周到，感觉让人很满意，男朋友很怕吵，都说这里挺好玩儿的，老板很有意思。
装修非常欧式风情的民宿，这里生活的人民很淳朴热情，在这里入住非常开心，我们和老板一起商量弄了烧烤，非常的推荐哦
这个民宿设计风格挺喜欢的，比较偏欧美风，简约大方，睡眠环境很好，房间很隔音，晚上睡觉不用担心被吵，周边也有很多农家乐，不错。
住的地方真的不错，环境特别的好，而且还有很多娱乐活动设施，一楼有个超大的大院子，可以烤烧烤，晚上就和朋友一起约了其他房间的人串烧烤，哈哈
别墅很大有好多玩的娱乐项目，公司团建10几个人，玩的很好；房间也干净明亮，床品很舒服，房东非常热情，介绍及帮忙安排周边吃和玩的，超赞！下次会再来|
位置很好找，离海边不远，车程几分钟。房东服务态度很好，房间干净整洁，有家的感觉，且别墅玩的项目有好多，价格还不贵很满意
幫家人訂的民宿，他們回來的回應是十分享受裏面的生活，只是去的時候太短暫！民宿內的設施十分充足，能供給所多人玩樂，十分適合一家老少玩樂
面积很大，聚会活动的最佳选择
很舒服真的老板娘很热情这次活动真实让老板娘操心了但是最后很愉快感谢|
我们去的时候老板送了烧烤材料，超级超级超级超级多，该有阿姨人超级好的，只要你有任何的问题，阿姨都很乐意为我们解决的噢。这是一次非常棒了homeparty班上的人都觉得很棒，有机会还会去的。嘻嘻
位置距离离海边也就8分钟左右，装修的很漂亮，旋转楼梯很喜欢，有投影还可以看2D3D电影、晚上又烧烤，大家玩得都很开心；
位置很好找，进去之后比想象中要大，能打乒乓球，能唱k，还能看家庭影院，最重要还能打麻将，哈哈！30个人在里面玩，妥妥的，大家都很开心！房间非常干净，洗浴用品也是全都齐全，小朋友们都玩疯了！很好的地方建议teambuildinghomeparty都可以去！
环境非常OK，各方面都很好。老板很热情。
房东姐和姐夫人都很好很投缘会持续合作
离海很近，院子和天台都可以烧烤，不过最后是在院子里烧烤的，房东很热情，帮忙安排了第二玩的项目，还赠送了砍甘蔗体验活动，是一个推荐的好地方吆|
有一点别的地方大部分做不到的.就是可以嗨到很晚很晚
帮朋友预订的整栋别墅，她邀请外地来深游玩的朋友家人，以及家人一起入住，里面房间很多，还有棋牌，K歌，桌球等娱乐设施，和家人朋友度过难忘的周末|
首先，非常推荐！我很喜欢这家店的老板，有大鹏的狂容和豪放，对于我们给她带来的麻烦，他一语笑过，他毫不保留地教我们如何烹饪出好的事物，他亲力亲为，在淅沥的雨中帮助我们做饭，叫我们烧烤。他在期中分享他的快乐，告诫我们如何保护自己的安全。在这里，你会有家一般的感觉，却能得到酒店搬的享受。希望我的经历能给你们带来亲近感，毕竟我不是经常到民宿旅游的人。还很怀念老板的那声"阿波"，希望有机会再次前来游玩。
虽然有点小插曲，但客服解决的让人满意，推荐|
整体满意的
nicenicenicenice
非常舒服的入住体验离沿江高速，机场，商场都近干净舒适服务态度好因为床的原因和有宝宝还免费给我们升级了房型而且还专门送了宝宝好多礼物走心了的停车场也喜欢，不挤年轻时尚
这个价格还挺合适，居住环境好，很喜欢。|
本来朋友说住三晚的，后来住了六晚。房间干净整洁，安静舒适，离地铁站也不算是太远。周边刚刚开发，但非常安全。像住酒店一样有人打扫，提供矿泉水等。
房间和图片一直，开放式厨房e户型，晚上有很安静，客房服务也很满意，很及时，电视虽然可看的内容不多，但是可以投屏，效果很好，沙发床很舒服，但是电信手机信号不好
感觉挺好，很合适～
房间很棒很棒，前台服务也很nice，就是早上工地有点吵，信号有点差。推荐！
特别好～～～～～
住宿体验非常棒
相当完美的一次住宿体验来了就赚到，值得一去。
房间超赞！
地理位置还是比较方便，房间设施也是新的，空间大，宽敞明亮，床单很干净，卫生条件非常好，周围出行也都方便，总的来说不错
交通特别便利房间，干净整洁，自助入住很便利，用品一应俱全，真正做到一客一换，强烈推荐房东人很好服务热情很到位。
看了好几家民宿，最后定了这家民宿，去了之后房间满意，无论是装潢还是设备很齐全，推荐她家哦，价格也很合适，周围交通方便，很满意，好评，采光也不错，卫生间很干净
房子细节做得很好，看得出房东很细心，精美的壁画，葱葱绿植，温馨的灯光
整体感觉很舒服，细节很舒服，房屋很好，不忍心破坏好的氛围，附近上班适合长住
疫情下，这个民宿感觉非常安全，环境优美，找工作或者附近上班，适合长住，很干净，有秩序
在抖音上看到的这个房间视频，太可爱了吧，有种摩洛哥即视感，细节都很到位
特别好的民宿别有一番风味，晚上很赞，块带你们男朋友过来住啊。
到了店看了房间干净非常不错，房间漂亮空间又大，卫生也非常干净，老板服务态度又好，给我们提供了很多无私的帮助，非常满意
房子风格真的非常喜欢，交通也非常便利，距离火车站也挺近的，而且房间非常干净，房间里的设施比较齐全，房东人很好会提前联系告知注意事项。
房东是个很贴心的小姐姐，房子位置便利，周围吃的多各种方便，家里也干净卫生很舒服的哦，下次我还会选择继续入住这里。
真的太惊喜了，房间和图片一样，真的很漂亮，配套设施齐全，睡着舒服踏实，总之棒棒的，下次再来还会再定这里的！
地理位置优越，交通便利，晚上睡觉很安静。房间的设计很好，很浪漫，很有氛围，热水供应充足，强烈推荐小可爱们入住
无可挑剔，完美的一次入住体验～房间很宽敞大气，交通一级棒，住起来好得很～推荐给来深圳的朋友们
环境优美，住得舒服
房东热情好客，地段清晰易找，周边临近cocopark，夜生活一族的最爱，清吧和茶座各式餐饮都很喜欢，虽然是个合租格局，但是房东这种老铁很值得交往，完全没有过多的拘谨，嗯，下次路过还回回来喝两杯
这次主要是因为离单位近所以选择这个地方而且因为时间长这里关键有洗衣机可以用房间的话常住民宿的可能应该都知道就是标准的状况但是这个房间的特点在于它有一个非常漂亮的景观就是从窗外可以看到一个非常开阔的高尔夫公园而且有落地窗户住起来特别舒服忘记拍图了自行脑补吧
房子干净整洁舒服，和照片相符，风景确实很好，住起来舒服，房东人很nice，交通方便，值得推荐
交通方便，性价比高，推荐。
底带家人过来旅游，看了很多家选择这家民宿，一眼就喜欢上这家风格，很舒服很干净。屋子跟干净整洁，爸妈孩子都住的很舒适，房东很热情，给我们很多推荐和介绍。楼下有超市和菜市场，住几天每天都是自己做海鲜大餐。
房间温馨干净，装修品质和公寓非常高，房东也很热情，我们提前到了，房东也热心帮我们安排房间，有要求都尽量满足，感觉很棒，感谢让我们度过一个愉快的旅途，
房间和照片里基本是一摸一样的，装修很独特而且面积相对比较大厨房卫生间都比较宽裕房东很巧妙的设计，可以喝点小酒，交通也很方便楼下有超市还有很多火锅店串串店重庆小面还有药房水果店干啥都方便值得推荐大家去住哦。
住的非常满意，唯一的缺点就是没有做饭的工具
房子采光很好，宽敞明亮，房东也给我推荐了附近好玩的地方，很热心。设施齐全就像回家了一样，会推荐朋友来
位置很好呢，总之这次入住非常开心，体验很棒。房间漂亮，位置好干净，出行方便，性价比很高，床品舒适，房东很热情，真棒！
挺大挺敞亮的，房屋内设施齐全、插座板不需要充电头只需连线即可，夜间开启台灯光线很舒适，景色位置都不错！推荐
很不错的房东，性价比极高，每一间房间都漂亮，干净，还为我们解决了不少问题，谢谢！
几家人带小朋友来玩的,老板热情人好,有送饮料矿泉水,有呼必应,老板推荐的早餐店很好,老婆让我去试试早餐有没有毒,我吃了很好让他们带孩子来吃,肠粉+粥一共10块,性价比无敌,肠粉现磨的,粥早晨熬的,老板人不错,很会聊天,也很热情,强烈推荐!总之来这家民宿就对了,吃的好,睡得香!
环境很不错，掌柜人特别好，下次来海边玩还会住这里。
床比较大。可以睡4人，房间用品配套齐全。应有尽有。好评。
离海边真的很近，出门走20来米就到沙滩，房间在三楼，带阳台通风视线都很好，还能看到海，房间配套齐全，洗漱用品全套都有。床睡得特别舒服，还有全自动麻将机，我们打了个通宵，哈哈
我们一共订了三个房间,其中一个房间老板给我们升级了,太感谢啦!民宿位置很好,走1分钟就到海边,内部设施也挺完善的。hellokitt!y和机器猫房间孩子们很喜欢,性价比很高!重点要说的是老板,真的非常非常好,就像朋友一样!我家宝宝很喜欢帅叔叔老板,喜欢和帅叔叔老板玩,一没看见老板,就会问叔叔去哪里了?可见孩子们真的很喜欢老板叔叔,非常和善!祝愿老板生意越来越好,下次来较场尾还会选择优觅客栈!也欢迎帅叔叔老板到重庆来玩、请老板吃火锅哦
我们一共订了三个房间,其中一个房间老板给我们升级了,太感谢啦!民宿位置很好,走1分钟就到海边,内部设施也挺完善的。hellokitt!y和机器猫房间孩子们很喜欢,性价比很高!重点要说的是老板,真的非常非常好,就像朋友一样!我家宝宝很喜欢帅叔叔老板,喜欢和帅叔叔老板玩,一没看见老板,就会问叔叔去哪里了?可见孩子们真的很喜欢老板叔叔,非常和善!祝愿老板生意越来越好,下次来较场尾还会选择优觅客栈!也欢迎帅叔叔老板到重庆来玩、请老板吃火锅哦
首先房东小哥哥长的十分好看住宿的地方环境完全和照片相符合东西齐全热水阳台非常美腻出门30米就是大沙滩风景不错对面小卖部的零售小哥哥也是非常热情不错非常开心的一次民宿体会！
一眼看上十里桃林这个房，温馨浪漫，妥妥的满意。环境卫生没得说，离沙滩也真心近。掌柜跟阿姨说话都温温柔柔，有事找他们帮忙都很热心，都是性格极好的人。
别墅很漂亮，我和朋友一进来就非常喜欢，装修风格很特别，看的出来房东花了点心思，种植了很多绿植，台球ktv都有，厨房厨具也很齐全，可以自己做饭，客厅的沙发坐上去很舒服还有个跑步机可以跑步，是我最喜欢的地方，床睡起来也很舒服，环境也很好很安静，总之这次入住非常满意，下次朋友过来也会推荐这家！
第一次带家人住别墅度个假，大家都很喜欢这里，朋友圈一发好几个人朋友问是哪里，环境优美，山上空气新鲜，别墅独立的小泳池适合小朋友或女性朋友们，床睡的也很舒服，别墅管家很贴心，有什么需要都会尽量满足我们。入住期间很愉快，独门独院的别墅植被很多，拍照美美的！
公司会议加团建选择了别墅的形式，别墅种植了很多多肉和仙人掌，很私密因为旁边的2栋别墅都没有开放入住目前，管家服务周到去之前拉群，发了注意事项以及路线给我们，开会期间设备需要帮忙开启也很到位，我们白天会议晚上烧烤唱歌做饭，同事们玩的很high。晚上睡得很好一点也不吵闹，山上空气清新，一早周边走走呼吸新鲜空气
地址：东部华侨城天麓别墅７区22栋多肉花园往年生日都是在家里跟父母家人一起度过，今年工作比较忙，很多好朋友见面甚少，就想借着生日来组个闺蜜生日趴。我和好姐妹一起过来选场地，刚好她在帮公司找场地团建，大梅沙和天麓其他区的几个别墅看了好几个，来到多肉花园看完房间和户外环境，当天我就直接定下来交了定金。私家草坪+独立泳池+超大露台+ktv麻将+厨房＋spa按摩池，卫生真的对比前几家来说干净很多。主卧超大的阳台我真的非常喜欢尤其是那个吊篮藤椅，坐在那里脑袋放空什么都不干都觉得很惬意。整个别墅很适合小姐妹们拍照，安静、私密又惬意，闺蜜看中了另外一栋别墅价格比较实惠一些也定下来安排公司团建了。
地址：东部华侨城多肉花园，我的求婚派对选择了这里 1.打算今年年底结婚前给女朋友来个求婚惊喜，和好朋友们一起惊心策划了这次求婚派对，女朋友以为是来参加朋友生日趴，哈哈哈，最后被感动的哭的稀里哗啦。2.别墅有私人大泳池，私家山景草坪，房间推窗见景，落地窗，独立厨房+ktv+麻将。我邀请的朋友不多都是特别铁的好朋友，晚上大家一起烧烤聊天吃完东西安排娱乐放松，打麻将的几个人，唱歌的摇骰子一波人，所有人安排到位，特别放松愉快的一天。3.女朋友很喜欢房间的阳台，山上早上空气新鲜，起来坐阳台放松发发呆都觉得好棒。3.对接我们的管家和销售经理都很细心，我们小白领预算有限也给了我们很划算的价格，总之很满意，公司团建生日都推荐这里。 
按较场尾周边来说，该民宿从环境卫生、地理位置等性价比还是高的，适合4、5个家庭聚会，除了你停车稍微有点难度外，我觉得少了个洗池，也许在门口一侧就非常方便了
老师人超级奶思，房间比想像的好太多，每个房间都充满文化气息，还免费提供厨具和烧烤用具，地理位置很优越，附近有古城、古庙、沙滩（就是水质很不好），客栈附近就有市场和超市，买东西也是超级方便，大的湛江生蚝才3块一个，想去游泳的建议坐船去岛上游，坐船一定要砍价，我们9个人260可以拿下一条船，老师的小狗黑豆和黑米也是可爱的不要不要的，这是我过过最开心的生日，下次还会再来.....
房东李老师挺好，大厅挂满字画，房间卫生干净，离海滩四五百米步行十分钟，离古城一百多米，出门很多饭店便利店挺方便，我们只住了一个晚上，下次有假期会再来。
离海滩挺近的，但是不熟悉就不太好找入住的位置。本来写的赠早餐，也没有。房间洗手台有个之前用过的牙刷，应该是清洁的时候没有检查仔细留下来的。其他还好没什么大问题。
图片和实际情况差很多，一般吧……
住了两天了，房东很好的一个人，第一次坐错了车跑到南澳那边去，就在那边给房东打了电话，然后还告诉我们公交路线图，到了以后还喝了茶，早上的时候房东会挨个敲门吃早餐啦，很好玩的先生，还告诉我们附近的景点然后时间怎么安排好
入住的体验非常好，房东人也很好，因为地方不熟悉第一次还坐错了车了，房东还给加微信给我们发路线图跟。|
书法家房东态度很好，而且很细心。整个房子都装满了房东的作品，很文雅，感觉很舒服。最开心最惊喜的是，一大早的，房东亲自敲门叫我们起床，还给我们准备了精致的早餐！以后有机会再来较场尾的话，再来找房东订房！
假期太贵了|
非常感谢老板，大半夜拉着我们去买烧烤食材。
房东人很好，而且房子距离海边也很近，干净，整洁
麻雀虽小，五脏俱全[强]这栋小屋是民宿村里难得的独门独户，一楼有室内小院，二楼有露台，既有当地民风，又处处略显精致，且离海滩仅百步之遥，房东晋宁老师是当地书法协会会长，非常有文化底蕴的人，热情、和蔼，孩子们特别喜欢他，临走还赠送大娃墨宝一幅，欢喜之至！
房东待人很好，过去刚好举办马拉松，房东发信息让我们早点到达，还有泡茶给我们喝，房子住的也不错，就是房间没有拖鞋，出去玩也很方便，鹏城市场对面就是较场尾民宿，公交车站也在旁边，吃的基本上都是潮汕人开的，挺多小吃的。
帮朋友订的，听他们说挺不错，下次还会再去|
住的房间跟描述的一样，庭院里面很漂亮，还可以自助烧烤，房间里面宽敞亮堂，洗漱等东西都有，房东人也很不错，很热情。
住着很舒服，中式装修典雅，大方，室内明亮，卫生条件特别好，一尘不染，床铺很整洁，这次真是选对了。谢谢老板热情周到的服务！
很不错的一家民宿，院子超级大，不会觉得压抑，离海边也近，位置好找，烧烤麻将KTV应有尽有，房间卫生比酒店干净，住的比较放心，春节还会再去，老板娘能给点优惠就更红了|
很有特色，几个人包场玩的开心，有天台可以烧烤麻将，挺不错|
位置非常棒，毗邻大鹏湾海边，周边环境不错，配套设施一应俱全，装修的比较高档，房东人很好，住的很舒心，推荐。
房间很不错，睡得很舒服，卫生搞得也很干净。环境优美，地理位置好，交通方便，服务人员很热情，乐于提供各种帮助，性价比不错，下次还要入住
住了一天，感觉很舒服，烧烤，喝酒，K歌，非常开心，2分钟到海边，老板人很好，儿子被猫挠了一下，很晚了还开车送我们去医院打针，真的感谢！下次再去玩还住他们家
朋友帮我预定的！我很满意！干净整洁！离景区还很近！交通比较方便！周边配套设施齐全，购物吃饭都没问题！满意
环境不错交通便利，房型设计宽敞，采光很好，卫生打扫的很干净，服务态度又很热情，设施配备齐全，床上用品干净柔软，非常满意值得推荐！
很不错的较场尾出游入住，房东人很好，给我们推荐了周边哪有好吃好玩的地方，还帮忙规划了出游路线，值得来。
这里环境挺好的，入住很快，服务也很好，房间很宽敞，干净整洁，布置的很温馨，住着很舒心
从网上订的房间，和图片一样，接待的很热情，大床铺睡的很舒服，卫生做的很干净整洁，设施都齐全，总体满意
环境很舒服
很好不错的
很漂亮的房间哦！房东上传的照片还没有我拍的好看！哈哈其实客厅好大的！三房一厅其中一个房间是高低床我儿子喜欢的不得了！楼下附近很多好吃的餐馆这里水果也好便宜哦非常好！酒店后面还有无边泳池下楼就到了也是很美的！！建议房东多上传点美图！其实你的房间真的很赞！马路对面就是大梅沙海滩走过去10分钟！
环境蛮好的
房东非常非常热情和耐心，有求必应，最最最主要是很帅气的小哥哥哦！因为不小心水笔放床上把床单还有床垫都弄脏了，房东都非常好的帮忙处理，真的很不好意思那么好看的被单被弄到了，主要房间干净还有淡淡的香味，设施齐全，地铁商场就在门口，非常非常的方便，最满意的一次民宿体验哦，一起来的姐姐们都是非常开心，说环境太好了很温馨，强烈推荐|
房东非常热情，一切非常方便，下次一定还住那里
投影仪好评！厕所音响好评！厨桌还有咖啡茶壶，看得出房主的生活爱好非常精致～
投影仪好评
环境很好，交通也很便利，旁边就是万象城，特别喜欢屋内的投影，哈哈，可是好好看了几天电影！|
非常漂亮的房子！房東也非常好，那麼晚都安排人在門口接！謝謝，謝謝！房子很大，很舒適！好多東西都很方便！洗手間的音樂播放器！毛巾加熱器！樓下好多好吃的！唯一不足就是小強的問題，要是能解決這個，那就完美了！謝謝房東！下次還要來你家住！大家不要猶豫了，去感受下吧！|
整体非常不错，屋内设施齐全，客厅非常大，适合带孩子入住。地理位置好，过一条小马路就是万象城。卫生间的水盆略小，厨房还是有小强出没。
房间和照片中一样，甚至比照片更理想。住起来安心踏实享受，像自己家一样。所以设施一应俱全，房东细致入微地考虑了所有的需求。所以无论是外观上还是细节上都做到了极致，是旅行的首选。房东人很热心，非常容易联系，五星好评推荐入住。
房源地理位置便利，在萬象城後面的小區，主人花了心思打造這個空間，客廳的投影裝備體驗良好，晚上閒來無事可以躺在沙發上悠閒看部電影。衛生間設有藍牙音箱裝置，可連接自己手機或已有內存卡聽歌，讓人在洗澡間心情愉悅度過～臥室床墊軟硬適中，能讓人進入舒適的睡眠狀態⋯最後感謝房東，下來接入住！期待下次入住～|
干净整洁，有特色…离大剧院F十分钟路程…服务售后态度都很好值得推荐|
与图片无差，装修风格棒棒的地理位置，交通方便楼下超市便利店mall一应俱全房东亲自接待，随时回复！非常好的一次住宿体验希望还有机会再体验房东其他的房源！|
很棒哈哈哈哈哈
房子很棒特别适合家庭好友聚会。如果去华侨城玩住这很合适。但是有点回潮还有卫生还可以提高一点就更好总体非常满意
很不错！回复快！态度好|
房东超级好人很多事情商量就好，有问题1分钟之内全，大阳台可以烧烤离海边栈道不远，离outlet超级近！厨房物品也很齐全！下次再来。|
房子户型不错，复试的，公共空间很大！书房特别有感觉，可以喝茶，虽然在一楼光线都挺好，设施齐全（虽然有点旧），关键还有麻将机，去海边回来玩几把麻将还是挺充实的！第一次来，找停车场饶了一大大圈，还好美女老板出来接应才顺利入住！周末有点小贵，如果不是周末，还是挺划算的！|
房东很热情，房子的位置也不错，走到海边很近，而且物业管理很好。唯一美中不足需要改进的是房间的设施有些保养跟不上，希望能把这块补上就很好了。
交通很方便，刚好就在东部华侨城隔壁
我事出突然提前一周行程改变无法入住，房东爽快地答应退款，整个沟通过程很愉快。以后如果有机会一定再来订。
位置很好，离海边比较近，房间干净舒适，房东人很好，下次还会再来
好评，非常满意的一次旅行，全家七个大人两个小孩，大家都很尽兴，房子位置真的很好，离大梅沙，小梅沙，华侨城都很近，老人晕车我们都是步行出入，非常方便。麻将，烤炉，Wifi齐全，可以做饭，老板是个漂亮的湖北妹子，热情大方，房间和描述的一样，玩了三天两晚，从小梅沙景区步行大约30分钟到的房子，沿途风景不错,奥特莱斯就在小区马路对过，打折的力度很大，人气也很旺，穿过奥特莱斯就到大梅沙海边了，需要提前预约，免费的，晚上十点多还有很多人。华侨城从小区后门口走大约十分钟，因为端午小长假，我们八点十分就到了华侨城检票口，九点进园，玩了部分项目人越来越多，都需要排队就返回了。因为晚上的航班，我们休息到下午三点半才走，出门全是车，景区太火节假日很堵，建议错开高峰或公交出行。阳台上有个破旧床，影响整体感觉。但还是强烈推荐，下次再去还继续住这里～
以后有机会还会来住的
房子比较旧有一个洗手间是坏的不能用！外面洗漱台的水龙头也是坏的水打开到处喷也不修一下！里面房间的洗漱台下水很慢没法用高低床的房间非常潮湿一股霉味墙纸全部烂了！这个房间根本没法住人！在沙发上睡了2晚上.
入住体验很棒|
和照片一样，很好看，厨房的东西很全，方便做饭|
卫生条件一般，没有毛巾洗澡，没有矿泉水喝，也没有杯子喝水，节假日涨价太多，性价比不高.没有酒店舒服.
位置无敌，沙滩对面，吃饭楼下好多家，停车也方便，房东响应迅速，总之非常推荐|
地方还是很好找的，房东人也很好，原以为二楼会比较暗，没想到光线视线都还不错，阳台上可以看到泳池和大海，过马路就到了大梅沙的大门口，很方便，只是没想到大梅沙的人那么多，想拍张单人照好难的，房间卫生还可以再提高一下，还有就是泳池本来说可以免费的，和保安说了，还是给了钱大人二十，儿童十块，虽然不多，但总觉得有点区别对待，望房东可以尽快处理。
景色无敌，房东也很热情，有机会还会跟朋友一起去住的，大梅沙游玩的不二选择|
房子很好和房东沟通也很赞一次愉快的旅行！
住得很舒服，朋友也很喜欢，去海边也很近，整体来说，还是很不错的，然后要说其它的不方便嘛，就是没有吹风机，还有房间没有镜子，希望下次来，不是这样的
特别舒心的一次住宿体验。房主人很好，热情、周到，因为春节期间入住，还精心为我们预备了糖果。房间陈设简约、温馨、文艺、清新；屋后小院，有摇篮吊床可以小憩读书，有满园花草可以观赏，还有长桌木椅可以家人朋友围坐一起开怀畅聊，开心欢乐，特别是夜晚花园里彩灯亮起时，更是无与伦比、美不胜收！屋里屋外随处可见的绿植、花卉令人惊艳，满屋的百合清香沁人心脾，令人愉悦。全家8口人，父母年纪大，行动不便，住一楼一间大床房，二层两间大床房，我和弟弟两家夫妻住，一间上下铺两家的孩子住，没有比这里更适合我们的了！床品品质优良、舒适洁净，卫生间洁具恰和家里是同一品牌，更增添了一份亲切感。总之，这次旅行，因为住宿舒心，已经不像是旅行，简直就是回家一样的感觉。
这里比较安静，环境好，房东很好。房子也很干净整洁。满意。
房子超级漂亮周边多娱乐场所比较中心离海滩古城很近房东超级nice！大家都玩得很开心谢谢款待啦
很不错的地方！老板也好热情！这次住了二天感觉和家里一样的舒服！！
一行8人，从不同地方汇集于齐，大家对这个民宿都比较满意的。唯一不足的是房间有些小，不过无伤大雅的。|
在璞岸三天两夜的度假，两家十口老小都非常满意，这里有舒适的睡房，可以安静的休息，有干净的厨房，可以惬意的做饭，有宽敞的客厅，可以围坐聊天，有漂亮的花园，白天孩子们玩耍，晚上烧烤聚餐，还有地下两层书房和影吧，孩子们看书做游戏、看电影，美美的享受了两天。小区后门出去有山有水，水库，河堤，田野，芦苇荡，留下了我们很多美好的回忆。附近的金沙湾海滩车程十分钟，那里碧海蓝天，踏浪玩沙，还有超豪华的五星酒店，可以在后花园散步小憩。华润万家商场也在五分钟内，吃喝玩乐一应俱全。房主说门前的花园还要修饰的更漂亮，到那时，我们还会来的，说好了！
房主很客气，房子超级舒服，去海边也方便，一家人居住很划算，孩子们都很喜欢，自己做饭，烧烤，打牌，海鲜也很便宜，喜欢
房间整洁，厨房设备齐全，有ktv，老板人超好。房间很多，我们来了15个人，还空了两间房没住。我们中午吃的旁边的饭店，挺经济实惠，15人点了很多海鲜吃的饱饱1200元。晚上港口烧烤，自己带的食材，设备老板帮租的。港口距离这个房子不到100米。ktv设备搬到了烧烤的地方，玩的很嗨。跟老板一直买海鲜不怕被坑。
民宿客栈非常不错干净整洁、卫生！老板人超级好！价格合理！非常适合家庭聚会，公司团建活动！附近海域原始，人不多！非常舒服！介绍给了好多朋友！赞赞赞！
非常美妙的周末，非常热情的房东，感谢房东带给我们一个完美周末，祝生意兴隆
老板人很好，帮忙租烧烤架，杀鱼，第二天早上还做了早餐，粥，鸡蛋，馒头，服务很好，推荐各位朋友入住！
房东很热情，房子干净卫生，我们一行十二个人，住的很舒服，给了大家一个不一样的周末活动，房东替我们准备和安排的也不错。感谢房东，下次有机会还去玩，
房东人不错，很随和。房子在一个小码头边上，卫生干净。主要可以去海鲜市场买点海鲜自己做饭吃。非常适合朋友聚会，家庭游。
客栈位置在海边，步行三分钟可到小码头，环境清净舒适，价格实惠;酒店在个小区内，进出小区需要停车费略坑，与旅店无关，客栈三层，顶层有阳台，自带烧烤设备，实乃周末玩耍浪浪必去良地！五星推荐
还不错，房东热情。|
总体来说还是可以的，交通也很方便，离景点那些也挺近的，本来订的单房的，房东还特地给我们换了双床房，费用也没有多收我们的，房东很热情，找不到还特地出来接我们，给我们介绍附近可以去的景点和饭馆，真的是，超赞！推荐推荐
总体来说还是可以的，交通也很方便，离景点那些也挺近的，本来订的单房的，房东还特地给我们换了双床房，费用也没有多收我们的，房东很热情，找不到还特地出来接我们，给我们介绍附近可以去的景点和饭馆，真的是，超赞！推荐推荐
房东人很好，房间干净整洁。
哇，老板和老板娘真的太好人啦！这是我住过性价比最高，老板老板娘人最好的民宿了！！像回家一样！各种给我们介绍好吃的好玩的！特别地道！告诉我们去哪里吃饭不会被坑，告诉我们怎么买海鲜，买什么。海鲜市场就在附近码头，中午11-12点就有渔民回来，能买到很划算的海鲜，而且非常新鲜，生猛。买完回来在老板娘这里做了饭，吃的幸福感爆棚。早上还去杨梅坑看了日出非常美，在这边给我妈妈过了一个非常开心的生日。
很整洁很温馨，老板很好，很有家的感觉。晚上睡觉特别安静！门口就是一个很漂亮的码头，风景很好。
店家超热情！交通便利，公交站台很近，民宿也干净整洁！因为店家刚好在盐田办事，就顺带接我们一起去住宿地，这样就省了折腾！还介绍了烧烤摊，就在码头旁边，借了厨房用具，告诉我附近几百米就是海鲜市场。海鲜市场的海鲜很便宜！日落也很美！码头这次玩的很开心，谢谢尹大哥的热情招待！下次介绍朋友过来玩！给店家超级好评(o^^o)
店家超热情！交通便利，公交站台很近，民宿也干净整洁！因为店家刚好在盐田办事，就顺带接我们一起去住宿地，这样就省了折腾！还介绍了烧烤摊，就在码头旁边，借了厨房用具，告诉我附近几百米就是海鲜市场。海鲜市场的海鲜很便宜！日落也很美！码头这次玩的很开心，谢谢尹大哥的热情招待！下次介绍朋友过来玩！给店家超级好评(o^^o)
首次沟通时就感觉到了老板的热情细致，于是果断下单，到店后，老板提供了厨房，全套厨具，佐料等，做到了诚信经营，更可贵的是，老板人真好，他会站在你的角度上考虑问题，让你有尽可能满意的旅游体验。另外，节日期间也给了我们最大的价格优惠，没得说，回头还找你！
中秋节那天晚上，一个人去的，就想找个安静的地方待着，环境很棒，干净而又整洁，很有家的感觉，重点是老板人很好，一到就给我泡茶喝，靠近杨梅坑和较场尾，这两个地方都值得一去，下次还会再去的
房间很宽敞，采光好，在院子里烧烤舒服，微风吹拂，看看星空，同事玩的都很开心
交通便利，在主干道旁边，附近有停车厂可以免费停车，离沙滩走路10分钟路程，院子里有棵荔枝树，荔枝很甜，可以烧烤，晚上一群人烧烤感觉很棒，房东很热情，住宿体验很好，唯独美中不足的是差异性不大，希望以后能够有所不同。
老板态度很好，半夜宝宝发烧，打电话给老板，马上拿到温度计，很热心。院子里有荔枝树，一大早老板摘了很多荔枝送我们吃
能烧烤，KTV，做饭。除了隔音稍微有一点点不好，整体还算不错的。
房东很nice，房间也很大不错。
整体还不错，不过我们七人租的有点大了，老板人很好，烧烤什么的都很方便，去海边沙滩也很近。不足的就是房间没配毛巾，我们也都没带，尴尬。
老板很nice，下次西涌再约
房东人很好，场地很大还可以唱歌，沙滩不能烧烤了，我们都是在客栈烧烤，没有带工具都可以问房东借，强烈推荐
很不错的店，场地很大，卫生干净，隔壁的海鲜不错，还可以到店里加工，非常实惠，下次再来
客栈位置不错离海边近老板人很热情
老板超棒好不啦哈哈哈反正超可爱嗯！然后家里养狗，偷偷告诉你们老板单身哦，会冲浪有腹肌长大好看是吧，快抓紧机会，房间也超赞有好多可以取景美美哒的地方，仙女们快来吧，离公交站超级近，附近也有水上乐园和沙滩嘿嘿嘿
这次班游定了一整栋房子，一共三层，一楼有两间房间（合计5张床）和客厅厨房；二楼三楼都是四间房，27人住进去也不会挤，空间上够大。整体来说，性价比不错，门口的大冰箱房东也让我们使用，有些额外收费比如用厨房，ktv等需要注意。小小提示，在大家一起洗澡时，热水供应有点跟不上，所以错开高峰期洗澡比较好。
客栈里的四星级。有小花园有树有灯有大冰箱BBQ首选。客栈老板很nice。有一只金毛和泰迪都很乖。卫生也ok。还有德州扑克的桌子！以后还会来哈哈哈
老板人很热情，卫生环境也很好！第一次住民宿，有种回到家的感觉，满意，
挺好的，性价比高
房间够大，装修简单，床的质量挺差的，老板人还不错，不过房价真的偏高，不过对于旅游区来说成本和回头客的无所谓，也正常。
装修很好，很干净，住的很舒服。配套齐全。32楼顶楼视野开阔，房间都是飘窗，很惬意。
很棒的房子！！我们一家人过来深圳玩，第二天要去香港，就定了深圳北火车附近的民宿，非常方便咧~日式风格装修很有特色啦，而且房子本身在顶楼，视野非常好~晚上坐在阳台上看夜景还是蛮享受的；房东小姐姐很热情周到哈，有机会再来深圳会再次预定的哈~~
新产品准备上线，经理临时开会要找个地方，可以休闲可以讨论事情，又需要很轻松的氛围，选了这里真的很赞，榻榻米大家围成一圈很有氛围，很具人气，同时坐着又很舒服，这次开会讨论的效率很高啊！房东沟通挺有意思的，哈哈！
很方便，很大，很舒服，这个民宿让我对深圳的印象加了很大分，房东非常棒热心的给了很多出行建议，让我们少花了很多时间，下次继续预定！
房子在深圳北附近，装修很有特色，小区环境很好，是五房，足够我们过来聚会聊天和晚上入住，房东很Nice,和我们交流愉快，下次还来深圳北，还定这家民宿！
我们一行人由7名成年人与2名幼儿组成,为了给幼儿做食物,选择这家民宿｡整体而言非常满意,如有需要会再次预定｡一､关于沟通有疑惑时我会在wei信上向老板询问,他们每次回复的速度都非常快(通常2分钟内必然回复),我们很满意｡二､关于住宿环境(一)关于房间房子很新,而且很有特色,我个人是很喜欢这种日式风格的,感觉比北欧风格的温暖一点点哈哈这套房间一共有5个房间,共计5张床/铺位。还有一个日式的榻榻米房间，很有感觉｡所以满足我们的住宿需求｡(二)关于烹饪设备烹饪设备很齐全,锅碗瓢盆一应俱全,拎包入住即可,而且冰箱和灶具都是名牌,使用感觉确实蛮好的｡三､关于位置小区很近地铁,离九方购物中心也很近，房东也给了很多出行建议,房东也给了很多吃喝玩乐的建议，非常感谢喔
房东非常好，牙刷什么的都给准备好了，很贴心，比住民宿舒服多了，强烈推荐。
居住环境不错，和图片一样，房东人也很好。适合一大家子出来玩住在一起，推荐
很喜欢uu的房子，交通方便，半小时到香港西九龙。工作购物休息之余直接回深圳。房屋非常舒适，早上躺在床上看日出。总之真是5星推荐。
体验过国外的很多民宿，而我本身就在深圳，所以第一次订深圳的民宿，开始的期望值并不是很高，但是这套民宿给了我非常好的体验，所以大家可以参考一下我对房子的评论。首先位置很棒，离深圳北非常近，朋友从广州过来非常方便，十来分钟就到。其次房子很新很干净，卫生做的很到位，装修的是赫本风格，很多细节都非常搭，这是特别喜欢的，在这种环境看一部赫本的老电影聊聊天很有感觉！再次房子的床品都很舒服，一般认床的人都有深睡眠。最后很方便，对面就是九方，买东西吃饭都选择的非常多。总之下次还会继续体验房东的其他民宿！
房子设计很有特色，有蓝色和粉色风格，然后可以玩各种桌游，有狼人，有三国杀，有UNO，有国际象棋，有中国象棋，可以玩麻将……和朋友聚会很愉快，娱乐性比较丰富，还有很大的熊熊在客厅呢
感谢房东小姐姐的接待啦，我们一行8个人从香港来深圳；在深圳北打车十几分钟就到房子里了，非常方便；房子内部很新，房东小姐姐说是全新上线，很幸运成为了首批体验人喔～～～轻奢风的装修很高级，真的装得很用心啊，床品都很舒服，下次再从香港来深圳的话，还会预定哟
暑假来西冲避暑，10个大人两个小孩，看了看好评选了这家。别墅5层，布局合理，海景无敌，大片落地玻璃非常养眼，家具以海边别墅的标准来说保养的很好。走路十分钟到私人海滩，海滩设施被台风卷了个七零八落，因此没什么游玩项目，再加上当天狂风暴雨没玩多久，只记得沙子很粗，海水很咸。尽管如此，别墅很大，夕阳很美，自带食材打火锅也吃的很开心，算是比较满意的一次旅游。
房东姐姐特别热情也很漂亮。非常不错的一次入住体验，实际情况与网上看到的没太多差别，姐姐也非常好客，下次一定还会再来，谢谢这次流连忘返的入住之旅。
非常非常棒的入住体验！非常热心的房东姐姐～从南山过来不到一小时，地理位置非常也很好，原本到了出停车场看到一排别墅有点懵，然后按照房东给的详细入住指引超级迅速找到了哈哈哈哈同事也都很满意～别墅设施也很完整有麻将桌还有钢琴吉他哈哈哈刚好有同事会弹气氛分分钟搞起来哈哈哈哈吃完饭已经饱到吃不下烧烤～建议大家要烧烤的话可以提前三小时就吃完晚饭出去海边散散步～早上起床也可以去海边走走，重点是沙滩非常干净！！！总而言之就是性价比超高超级推荐大家来哦！！
空间大，设施完善，有家庭气氛，适合聚会！私家海滩更棒！
这次是公司聚会，玩得非常开心，环境方面都非常好，房东招待热情，然后小区很安全，主人房是全景海景房，非常棒的一个地方，推荐大家可以去聚会
很cool很好玩的场地
民宿风格的酒店，楼下有一家自营小酒吧，感觉非常好，地段在海边和大鹏所城中心点，位置极佳，客房干净舒适，环境优雅，顶楼天台100多平方，看山观海，还可以BBQ，晚上还可以喝点小酒，三五好友，唱歌谈心玩游戏，值得点赞.
公司20多个人团建活动，在平台上预定前，领导一定要先实地考察一番，回来后才在平台下单预定的。总体来说，房间很赞，宽敞明亮，颜色干净漂亮，床品都特别舒服，前后都有花园，一楼清吧复古个性。强烈建议如果整体团建需要会议，轰趴的话，要把1楼酒吧也包了，有舞台，有K房，还可以打开投影变成会议室。客服小姐姐特别热情耐心，全程沟通很顺畅，一次不错的经历。
公司年会，提前很久就去现场看了一下。客房品质好，公共空间大，花园天台，会议投影设施都挺齐全,楼下有个小酒吧，开始的时候并没有打算用，到后面公司领导实在太喜欢了，就临时加了这一部分。一楼有两个独立K房，一个舞台，会议摆成长桌，投影音响打开，气氛非常好。美女老板娘服务很热情，做事十分细致，大家都很满意，已经推荐给其他朋友了
领导处女座的，要求比较高，既喜欢民宿的风格，又不太喜欢太Low的感觉，所以部门聚会包栋，需求的标签是，房间大，配置好，公共空间大，设施齐全，风格鲜明。还好故里半岛都完全符合。20多人住下绰绰有余。这里的民宿其实更像是精品酒店的感觉，卧室床褥枕头很舒适，房间基本上都是落地大窗，带飘窗，阳台，浴缸，东西具备应有尽有，十分方便。顶楼阳台很适合烧烤，能容纳挺多人，感觉很好。一楼大厅和花园唱K游戏也很不错。客栈距离海边步行2分钟，整体来说，很满意。
朋友聚会一共20多人，办生日party，提前一天到较场尾考察了一圈，被他的夜景吸引住了。正好看到小猪上有做活动，就直接在线上预定了。装修很有feel，尤其庭院是亮点，复古的地砖，小桥流水绿树成荫，私家院落园林。房间都很高大上，有格调，房间不是有阳台就是有飘窗，还有几个房间都配有很拉风的红色浴缸。顶楼露台有100多平方，白天可以看到海，晚上在顶楼露台喝酒BBQ，气氛不错。一楼是个很有复古工业风的小酒吧，晚上会有民谣歌手驻唱，包场可以选择包1楼酒吧，也可以选择不包。因为楼上的公共空间已经够大了，我们就没有包酒吧，如果要场地大，需要舞台做活动，可以考虑整栋包场。客栈离海边步行2分钟，老板很热心的告诉我们旁边还有一个大鹏所城和东山寺，美丽乡村。老板推荐的客家菜味道很赞，价格也实惠。
位置很好找，就在较场尾主路，走到海边大概2分钟，是个很有格调的小楼，在一群风格各异的民宿里面显得特别雅致。房间不大但干净清爽，特别有民宿feel，超级喜欢，坐在花园里，隐隐约约传来的民谣歌声，让人觉得很舒服。老板很热情，因为来的比较晚，所以老板一直等了很久，还发了定位。楼下有个清吧，喜欢喝一杯，爱音乐的朋友也许更喜欢，调了一杯蓝色恋人的鸡尾酒很漂亮又美味，住店客人还可以打折，下次还会再来的。|
这家客栈位置很好，房间漂亮，谢谢老板娘帮我们拿过来一次性浴缸套，楼下是个酒吧可是很有情调的。|
干净整洁温馨，公共空间很大，房东很好，20多个人玩的都很开心。
我们是同学聚会找的整栋客栈,20多个人，玩的很开心。这里真的超棒｡客栈实际和图片､介绍一模一样,装修的蛮有格调，客房很干净｡一楼大厅可以一起玩桌游喝酒，打开投影之后，还可以开个Party，晚上聚在大厅里喝酒唱K，气氛很high，不想在室内玩，室外也有小花园，可以玩耍，烧烤。~房东本人超级nice，很耐心的解答各种问题。客栈位置很好，离沙滩和古城都很近，老板有好几家分店，下次聚会还会再来的。
客栈很漂亮,欧式风情,床单干净｡初次到较场尾,据说这边是深圳最美的民宿群｡7,8个人一起过来住,正好这家可以3楼包层,3间客房,有麻将,有露台,还可以在一楼花园烧烤,房东也很热情,一切都安排的刚刚好,如果人再多一点的话,也可以选择整栋包场,那样私密性就更强了
这栋民宿真舒服，一层4间房，我们10个人烧烤打牌玩的好开心，谢谢老板的热情，就喜欢这种离海边好近的民宿，下次还来。
非常好，很方便
很有格调的一栋民宿，环境干静舒适，唱K、烧烤、打麻将设备齐全，离海边不到一分钟的路程，老板和掌柜都很热情，总体性价比很好
非常满意~老板人很好
公司部门聚会，10来个人，老板娘人超好很热情，辛苦了！为我们跑前跑后的，同事们玩得很尽兴BBQ+唱歌+麻将，环境也很不错干净舒适，晚上睡觉也很安静，走路一分钟不到就是海边，房东很热情耐心，给我们介绍周边资源，包括吃饭哪里划算，坐船真人CS等。周边有较场尾海边，大鹏所城，东山寺，景点适合拍照。这次聚会很愉快！
房间很不错，宽敞明亮，住的很舒服，所有设备都很齐全，整体感觉特别棒，很有家的味道，虽然只住了一晚上，但感觉还不够，退房时都有点舍不得，下次还会再来的
跟图片一样，格局好看也很干净，晚上睡的时候很安静，睡得真舒服～房东勇哥人很好，很细心的跟我解说去海边的路线～下次还订
房子很不错，性价比很高，我很喜欢
房间不错，很喜欢，沙发是沙发床，风景很好，性价比高
很偶尔地认识小猪，第一次用小猪在平台上订房，然后又给成了房东第一个顾客,巧合吧？！
第二次入住，还是非常的舒服，很贴心。不过网络这次有些不稳定，但已告知房东了，下次再去验收房东的网络改善成果
非常棒的入住体验，比预计时间晚到了一个多小时，到的时候房东已经在那边等着接待我们。非常耐心的讲解房屋的使用。里面的设施都很舒服，房间也很干净整齐。下次还会首选这家✌️
我们20人订的是独栋，每天都各自忙碌工作很难得有时间大家聚集到一块，第一次用这个平台订房，民宿位置在距离杨梅坑，桔钓沙路口去附近各个景区都挺方便的，老板娘精心布置的小院我非常喜欢，晚上打打麻将高歌一曲，小院烧烤，打台球，大家玩的都很开心|
很愉快的一次民宿体验，设施一应俱全，每个房间光线充足，房东每次发信息咨询问题，都会很快回复给予我们很多的帮助，一路按导航直接可以到门口|
很**的一次朋友聚会，完全归功于我都选着的地方[偷笑]，只不过没选好时间下雨，不过也不耽误我们晚上烧烤，整个院子都是大雨棚，老板娘还提前帮我们订好了海鲜大餐，一围才600元量大很实惠，我们是去的杨梅坑海边距离民宿几分钟就后可以到了|
很满意的一次民宿体验，交通很方便深圳北站坐e11直达总站下车就是，房间干净舒适，老板人特别好说话，百问不厌，下次来海边还会选择这里入住|
住了一晚感觉好舒服，老板服务也挺好，提前帮我们预订的海鲜大餐价格很实惠，还带我们去坐游艇，房间卫生很干净，距离海边附近景区都很近。
旅游的时候选择的一家民宿，从照片介绍中觉得挺特别的，一看到就定了。当时去到一家民宿的时候没有失望，这里的风景很美，里面的房间收拾的也很漂亮，而且当时也有很多人入住，店主也很热情的接待了我，给我介绍了最近有什哦好玩的，下次来玩还会选择回然小院，感觉很温馨。
这家民宿很有特色，很喜欢他们的房间布局。被子睡得超舒服的，很喜欢被子花色，有点少女心，哈哈。老板人很好，给我们介绍了几个好玩的地方，这个周末玩的尽兴没白过。
室内环境干净整洁，院子很宽敞舒服房子设计独特，别有风趣，离海边很近，宁静舒服的地方，很适合度假的，特别喜欢他们家的百年鸳鸯大树，很衬景，值得推荐，老板娘人很好，很友善，接待我们很热情，照料我们细心周道，早上还早起帮我们煮好一大锅粥，特别感谢(❁´ω`❁)，另外祝老板生意兴隆，财源滚滚
老闆人很好可以蹦迪
第二次住这家民宿啦真的感觉特别棒里面干净卫生而且很复古我超喜欢复古的风格而且民宿姐姐也非常友好在那里做饭很舒服院子去名宿很近不用两分钟就到啦还可以去对面的岛上游玩那些海上娱乐设施特别刺激下回还会来度假的！！
老板人很好，非常热情，什么事情都可以商量，小院子在海边第三排，去哪都方便，五星好评
挺好的，朋友聚聚不错
带小院子非常舒服交通便利距离海边十几米，
很满意的一次住宿，老板娘很好。环境也很棒，有个小院子，三五个好友可以一起做饭，泡茶聊天，很惬意。
很棒！住家很热情！房间干净
位置很好，独家小院，感觉不错！老板娘也很好，服务很周到，不错的体验
老板娘人很好，沟通顺畅。
房间干净整洁，房东很热情！酒水什么都不用带，一应俱全，价格亲民(●✿∀✿●)！烧烤食材也可以提供，炭火直接弄好，简直了省心！下次一定还会光顾的！
民宿性价比高老板娘态度和善还出路口接我们总之住得愉快……
轰趴馆不愧是开年会的好地方，会议桌、投影都有开会方便。烧烤、做饭大家相处的更融洽，娱乐设施好多，大家可以各取所需玩得不亦乐乎，好评！值得推荐！！！
朋友介绍的这家很不错的轰趴馆，我们开车走的清平高速从布吉出口下来直行第三个红绿灯左拐到头就到了。门口是翠枫豪园和青青家园终点站，坐车也方便。我们烧烤、火锅、唱K、游戏，同事们玩得很开心。别墅临湖环境优美，值得推荐，下次再来[呲牙]
山之恋很大，桌椅可以随意组合摆放，表演节目很方便，大厅麦克风效果不错，轰趴师一流，玩得很开心哈，满分吧。很適合公司部門或是家族聚會等。
好好玩的轰趴馆，火锅、烧烤不亦乐乎，台球、唱K、打游戏不亦乐乎，终于找到聚会的好地方啦，感谢山之恋的热情服务！
房东微信发送密码开门方便，车牌号码报给房东车闸自动识别进入地下车库，停车费也便宜5块钱起步一天10块钱封顶，很好的入住体验。
今年我们别开生面的到轰趴馆开年会，大家一起烧烤火锅。娱乐设施很多同事们玩得可开心啦，累了还有床铺休息，小哥哥很勤快，忙前跑后的帮我们。
房间干净卫生很漂亮，床铺睡着舒服一觉到亮，不错。总得来说性价比很高，住过里面算很好的来，位置也不错
超大空间，客厅很大，阳台也大，房间宽敞明亮，床品非常舒服，是团建聚会的好去处。大投影很给力，还有娱乐设施麻将桌。品质较高的一次体验。还会再次选择的。
很宽敞舒适的房间，喜欢大客厅里的投影仪，看电影和投屏都很好用。交通很方便，靠近市民中心，这几天有灯光秀就在旁边，很开心的深圳之旅。会推荐朋友的。赞赞赞……
入住的民宿很好。位置不错！周边生活便利！会再来的|
在东门步行街商圈，房间很赞，床品很舒服，投影也很赞！房东很好，推荐！|
温馨宽敞的房间，投影不错，整体来说棒棒哒！
位置很便利，地铁很近，房间很舒服，装修温馨舒适。很棒！
值得推荐的好民宿，住在这很愉悦，用心的装饰使人很舒适，贴心的沟通让人很暖心，值得再来！
住的舒服，房东很好，下次再来玩
很赞的民宿和房东，地理位置非常好，想不到在东门步行街闹市旁边还有一所这么安静的民宿，坐在窗台上能远望地王大厦，整个房间和阳台都让人很迷恋，只好下次出差时再来了。|
还算是不错的内部，小区条件不是很干净！哈哈哈哈！电梯也是要上11再下一楼，搬重的箱子有点不OK！其他也就还好。我们是去艺展采购，地铁还算方便！|
为了孩子高考订的房，很温馨，比较整洁卫生，还可以做饭，离考场特别近，房东还养了好些植物！|
虽然房间比较小，但是地理位置挺好的，住的很舒服
房主小姐姐一级热情哇！！还有甜甜的声音！从开始交流就一直各种周到各种到位各种周全！我没想到的都替我想到了！尽管我们这边一直在出幺蛾子...但是小姐姐也是非常包容理解了！感谢！！简直温柔体贴一百昏了！！趁着搞活动很划算的包了两栋楼，两栋楼隔得很近，住宿很方便宽敞，快50个人住下来很能有富余。房间的布置也粉红粉红，有温馨的家的感觉～院子也足够大家活动，火锅烧烤也一点问题都没有，还可以在k歌房嗨唱到23:00！！交通也是蛮方便的，出了院子就是公交站，可以坐两三站路去超市或者市场买东西～院子对面的小巷子走下去可以租到共享小电瓶，然后就可以骑在乡间的小路上兜风呀兜风～总体来说还是很满意滴！大家都很开心！！希望有机会还会来哒！！
部门活动选择在花田里举办两天一夜的安排多谢店家帮忙和协助还为我们推荐了很好吃的鱼排海鲜有机会再来玩
房间干净整洁、文艺小清新是我喜欢的主题风～靠近海边很方便，房东人很好很热情～|
老客，再次来还会选择，公司团建一直是这里，老板安排的很好，场地很大设施齐全。烧烤早午餐都可以帮着安排好。非常省心。很推荐。
房间与图片相符，空间很大，很适合团体活动，一开始因为煤气炉的问题，有点不满意，后来房主有积极想办法解决问题，大家都玩得很开心，很满意|
老板娘很热情，我们是星期一去的，刚过的端午没很多人，定的是两床，老板娘有性价比一样的两个房间，让我们挑一个，还告诉我们旁边的公交站可以去海边。放好物品后还借给我们小车出去溜达了，路上的风景很美，往前走还有很多家卖泳衣的，会经过去海边的二号入口。|
非常愉快的一次民宿体验。因为特别喜欢海边的感觉，就想着生日聚会，把兄弟们宅男宅女们都拉出来拥抱一下大自然，因为人数和具体的时间的不确定性，对比考虑了很久，从环境，空间大小，娱乐项目和设施，价格与景点路程的对比最终选择了这家！真的很棒！主要是有个超级好的老板娘哈！各个地方都会不耐其烦会给你介绍，如果想烧烤该怎么办，想去海滩该怎么走，住的房子干净整洁空间也很大，人数和如何安排最好和老板娘商量一下，她会给出最合理优惠的解决方案。入住哪天下雨虽然没去成海滩但是k歌烧烤狼人杀小姐牌一个都没落下。晚上，小姐姐给我们的合影也p的非常的好看。总之，这个生日真的很难忘很嗨，也谢谢朋友们的陪伴。(入住运气会变好，亲测真实，住完后不久竟然就捡了个女朋友)
设备齐全感受很好玩得很开心希望有机会再来
入住非常不错有地方停车房屋干净还有独立的酒吧非常适合群体活动
特别温馨感觉跟家里一样很舒服很贴心遗憾的是忘记拍照片了，下次来还会选择你们，开心ヽ(○^㉨^)ﾉ♪
房东小姐姐人特别好，细心周到，快到啦提前联系安排停车，掌柜还拉小推车帮忙搬东西。很愉快的一次生日趴，装修风格也很喜欢，里面的摆设也很精致，很适合拍照。
现在这个季节来实在是舒服。空气好又开阔。后花园太棒了，很放松。公司活动很顺利，长桌子够大，操作台也大。厨房用具提前联系房东小姐姐就会安排好。有桌球麻将可以玩。很不错，去玩的帆船也喜欢。下次还会来玩的。
很好第二次入住，之前来住过单间觉得干净卫生，这次人多朋友聚会看到果断又订家！房东人好说话会带你去免费停车位赞
我们同事9个人要了4间房刚好，住民宿好在房东好说话，又可以烧烤又可以做饭当然是另付费的啦，玩的比较自在，西冲是深圳最东边的海值得再来，游玩西涌我们又去了最近的地质博物馆，爬了一半七娘山，现在腿还在抖～～
帮朋友预订的，第二次订他家了住的还舒服
趁节前来玩，人少景美西冲沙滩确实是最漂亮的！房东说这是深圳外海海洋自我修复清洁更干净，住在六百年的鹤薮古村里环境美美的！
干净整洁舒服，很好！下次还推荐朋友来住感谢招待，老板人很好西冲可以潜水需要联系老板安排就行
第一次来这里入住，感觉很不错。屋子里面整洁干净，房东不仅乐于助人，还和我们聊家常，感觉起来像一家人。
还可以，老板特好
很不错的一家店，老板人很好很热情，离海边不远，吃着早餐吹着海风感觉真棒！
海边风景很美的，清理过后的沙滩不错，就是海上游玩项目还不多，听说旺季会开放更大区域！收藏了暑假会在来玩，不知道结的葡萄还在不在…
很棒的房东，干净卫生人特好说话！房间光线很好西冲沙滩很美！这次出行很愉快！
